==============================
 TITLE: Bố Chồng Cô Đơn Và Cô Con Dâu Dâm Dục
==============================

==================== Chương 1 - Ngôi Làng Chài Ven Biển ====================

Làng chài nhỏ nép mình bên bờ biển, nơi những con sóng gào thét không ngừng, vỗ vào bãi cát trắng lấp lánh dưới ánh trăng. Ngôi nhà cổ kính của ông Hòa, với mái ngói rêu phong và những bức tường gỗ bạc màu bởi hơi muối biển, đứng lặng lẽ ở cuối con đường mòn dẫn ra bãi cát. Đó là nơi ông Hòa, một người đàn ông góa vợ 60 tuổi, sống cùng những ký ức xưa cũ và nỗi cô đơn âm thầm. Những khung cửa sổ kêu cọt kẹt mỗi khi gió biển thổi qua, như đang kể lại câu chuyện về thời trai trẻ của ông, khi ông còn là một ngư dân lực lưỡng, chinh phục những con sóng hung dữ.

Minh Thư, cô con dâu 28 tuổi, là một tuyệt sắc giai nhân của làng chài. Với mái tóc đen dài óng ả, đôi mắt to tròn long lanh như nước biển, và khuôn mặt thanh tú, cô khiến bất kỳ người đàn ông nào đi qua cũng phải ngoái nhìn. Làn da trắng mịn của Thư, dù lấm lem đất cát khi làm việc, vẫn toát lên vẻ quyến rũ khó cưỡng. Đường cong cơ thể cô, với vòng ngực căng tròn và vòng eo thon gọn, như được tạc nên từ những giấc mơ của biển cả. Năm năm trước, Thư mất chồng – Tuấn, con trai duy nhất của ông Hòa – trong một tai nạn thuyền đánh cá. Không còn nơi nương tựa, cô quyết định ở lại ngôi nhà cổ kính này, chăm sóc người ba chồng già nua và giữ gìn mái ấm mà Tuấn từng yêu thương.

Thư chăm chỉ làm việc, từ trồng rau ngoài vườn đến bán cá và rau củ ở chợ làng, nơi tiếng ồn ào của người mua kẻ bán tạm át đi nỗi đau trong lòng cô. Mỗi sáng, cô dậy sớm, tưới rau dưới ánh bình minh, đôi tay mảnh khảnh lấm lem đất nhưng vẫn khéo léo. Cô nấu bữa sáng đơn giản – cơm trắng, cá kho, và một bát canh rau cải – rồi đặt lên bàn gỗ cũ kỹ. Ông Hòa, với mái tóc bạc và khuôn mặt khắc khổ nhưng vẫn toát lên vẻ nam tính của một người đàn ông từng trải, thường ngồi trên chiếc ghế mây ngoài hiên, nhìn ra biển. “Ngày xưa, biển hiền hơn bây giờ, con ạ,” ông nói, giọng trầm trầm, “Hồi đó, ba với mẹ thằng Tuấn hay ra bãi cát, ngồi ngắm hoàng hôn. Giờ chỉ còn ba với con sóng.” Thư mỉm cười, đôi môi hồng mọng khẽ cong, đặt tách trà nóng bên cạnh ông. “Biển vẫn đẹp mà ba,” cô nói, giọng trong trẻo như tiếng chuông gió, “Chỉ là nó đổi tính thôi, giống con người.”

Họ hiếm khi nói về nỗi đau của mình, nhưng sự mất mát đã vô tình kéo họ lại gần nhau. Thư chăm sóc ông Hòa với sự tận tâm, còn ông lặng lẽ sửa lại đôi dép rách của cô hay buộc lại dây chuối trong vườn khi gió thổi nghiêng. Một lần, Thư bắt gặp ông Hòa ngồi khâu lại chiếc áo cũ của cô dưới ánh đèn dầu. “Ba làm gì mà tỉ mỉ thế?” cô cười, đôi mắt lấp lánh, cố che đi sự xúc động. Ông Hòa gầm gừ, nhưng ánh mắt ông đầy dịu dàng, “Áo rách mà cứ mặc hoài, để ba sửa cho, không lại bị gió lạnh. Con đẹp thế này, phải giữ gìn chứ.” Thư đỏ mặt, tim đập thình thịch, “Ba cứ trêu con, con có đẹp gì đâu!” Ông Hòa chỉ cười, ánh mắt lướt qua khuôn mặt cô, như muốn khắc sâu hình ảnh ấy.

Những hành động nhỏ nhặt dần trở thành sợi dây gắn bó giữa họ. Thư pha trà cho ông Hòa mỗi chiều, cố ý để ngón tay mình lướt qua tay ông khi đưa tách trà. “Ba uống đi, trà này con chọn đấy, thơm lắm,” cô nói, giọng ngọt ngào. Ông Hòa cầm tách trà, ngón tay vô tình chạm vào tay cô, cảm nhận làn da mềm mại. “Con đúng là khéo chọn,” ông đáp, giọng trầm xuống, cố che giấu sự rung động trong lòng.

Mọi thứ thay đổi vào một buổi chiều, khi Thư đưa bát cơm cho ông Hòa trong bữa tối. Tay cô vô tình chạm vào tay ông, một cái chạm nhẹ nhưng khiến cả hai giật mình. “Con xin lỗi, ba,” Thư vội nói, mặt đỏ bừng, đôi môi mọng run rẩy. Ông Hòa ho khan, giọng hơi run, “Không sao, đưa đây ba cầm.” Nhưng ánh mắt họ đã lỡ chạm nhau, và trong khoảnh khắc ấy, một luồng điện chạy qua cơ thể họ. Thư cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, còn ông Hòa, dù cố giữ vẻ điềm tĩnh, không thể phủ nhận sự rung động khi nhìn vào đôi mắt long lanh của Thư, nơi ánh hoàng hôn phản chiếu như một biển sao.

Từ đó, Thư bắt đầu chờ mong những buổi trò chuyện với ông Hòa. Cô thích cách ông kể chuyện, giọng trầm ấm đầy trải nghiệm. “Hồi trẻ, ba từng đánh nhau với thằng Tám vì nó dám trêu mẹ thằng Tuấn,” ông cười, ánh mắt sáng lên. Thư bật cười, mái tóc đen bay trong gió, “Ba mà cũng đánh nhau á? Con tưởng ba hiền lắm!” Ông Hòa lườm cô, “Hiền gì mà hiền, hồi đó ba cũng dữ dội lắm, con gái làng mê ba đầy! Con mà gặp ba hồi trẻ, chắc cũng mê ba mất!” Thư trêu lại, đôi môi cong lên đầy khiêu khích, “Thế giờ ba còn làm con gái mê được không?” Ông Hòa im lặng, nhưng ánh mắt ông nhìn cô đầy ý vị, như thể muốn nói điều gì nhưng lại thôi.

Cảm xúc kỳ lạ giữa họ ngày càng lớn dần. Thư nhận ra mình thích ngắm ông Hòa khi ông làm việc – lúc ông chặt củi, cơ bắp trên cánh tay vẫn rắn chắc dù tuổi đã cao, hay khi ông đứng bên bờ biển, dáng lưng vững chãi như một ngọn núi. Ông Hòa, dù cố kìm nén, không thể không để ý đến Thư – cách cô buộc tóc cao khi làm việc, cách mồ hôi lăn dài trên cổ cô, làm ướt lớp áo mỏng dính vào da, để lộ đường cong ngực đầy đặn. Một lần, khi Thư đứng tưới rau, chiếc áo bó sát làm nổi bật vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, ông Hòa vô tình nhìn thấy, tim đập mạnh. “Con cẩn thận, đừng để ướt hết áo,” ông nói, giọng khàn khàn. Thư quay lại, nở nụ cười tinh nghịch, “Ba lo gì, ướt một tí có sao đâu!” Nhưng ánh mắt cô, đầy khiêu khích, như muốn thử thách ông.

Cả hai đều giằng xé bởi định kiến xã hội và ký ức về Tuấn. “Mình đang nghĩ gì thế này? Ba là ba chồng mình!” Thư tự nhủ, nhưng mỗi khi gần ông Hòa, cô lại cảm thấy cơ thể mình nóng ran, như bị thiêu đốt bởi một ngọn lửa không tên. Ông Hòa, trong những đêm không ngủ, tự trách mình, “Mày già rồi, đừng để con bé khổ thêm. Nó là con dâu mày!” Nhưng hình ảnh Thư, với nụ cười rạng rỡ và cơ thể quyến rũ, cứ ám ảnh ông.

Một cơn bão lớn tràn qua làng, gió gào thét, sóng biển đập vào bờ đá như muốn nuốt chửng mọi thứ. Nước tràn vào ngôi nhà, ngập đến mắt cá chân. Thư và ông Hòa cùng nhau chặn cửa, dùng bao cát ngăn nước. “Ba ơi, cẩn thận!” Thư hét lên khi một mảnh kính cửa sổ vỡ tan. Ông Hòa vội kéo cô lại, ôm chặt cô vào lòng để bảo vệ. Trong bóng tối, giữa tiếng gió rít, họ cảm nhận được hơi ấm của nhau. “Con không sao chứ?” ông hỏi, giọng khàn khàn, tay vẫn ôm chặt cô. Thư, run rẩy trong vòng tay ông, thì thầm, “Con không sao… cảm ơn ba.” Ánh mắt họ chạm nhau, và trong khoảnh khắc ấy, cả hai biết rằng bức tường vô hình giữa họ đã sụp đổ.

Những ngày sau cơn bão, họ trở nên gần gũi hơn. Thư cố tình đứng gần ông Hòa khi đưa trà, để ngón tay mình lướt qua tay ông. “Ba, trà này con pha đặc biệt cho ba đấy,” cô nói, giọng ngọt ngào, đôi môi mọng khẽ mỉm cười. Ông Hòa cầm tách trà, cảm nhận hơi ấm từ tay cô, “Con lúc nào cũng chu đáo,” ông đáp, nhưng ánh mắt ông lướt qua khuôn mặt cô, xuống cổ, rồi dừng lại ở vòng ngực căng tròn dưới lớp áo mỏng. Một lần, khi cùng sửa mái ngói, Thư trượt chân, ngã vào lòng ông. “Con vụng về quá!” cô cười, nhưng không vội đứng dậy, để cơ thể mình áp sát vào ông. Ông Hòa đỡ cô, tay ông vô tình chạm vào eo cô, cảm nhận đường cong mềm mại. “Cẩn thận không ngã nữa đấy, con,” ông nói, giọng trầm xuống, cố che giấu sự bối rối.

Rồi một đêm khác, một cơn bão dữ dội hơn ập đến. Gió gào thét, mưa trút xuống như muốn nhấn chìm ngôi nhà. Thư và ông Hòa cùng gia cố cửa sổ, nhưng mưa lạnh thấm qua áo, khiến cả hai run rẩy. Trong ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu, Thư nhìn ông Hòa, thấy khuôn mặt ông đầy lo lắng nhưng cũng đầy dịu dàng. “Ba, lạnh quá,” cô nói, răng va vào nhau, chiếc áo ướt dính chặt vào cơ thể, làm nổi bật cặp ngực căng mọng và núm vú hồng hào hiện rõ qua lớp vải mỏng. Ông Hòa kéo cô lại gần, “Lại đây, ba sưởi ấm cho.” Họ ngồi sát nhau, hơi thở hòa quyện. Khi một đợt gió mạnh làm ngọn đèn tắt ngúm, bóng tối bao trùm.

Trong bóng tối, Thư run rẩy đặt tay lên vai ông Hòa. “Ba… con sợ,” cô thì thầm, dù biết đó không phải nỗi sợ của cơn bão. Ông Hòa im lặng, nhưng rồi, như thể không thể kìm nén thêm, ông kéo cô vào lòng, đôi môi ông tìm đến môi cô. Nụ hôn đầu tiên đầy vụng về nhưng mãnh liệt, như thể cả hai đang trút hết những khao khát bị đè nén bao lâu. “Thư… chúng ta không nên…” ông thì thào, nhưng tay ông đã lùa vào tóc cô, kéo cô sát hơn. “Con không quan tâm, ba,” Thư đáp, giọng run rẩy, “Con chỉ muốn ở bên ba.”

Họ ngã xuống sàn gỗ lạnh lẽo, tiếng mưa át đi mọi âm thanh khác. Ông Hòa cởi bỏ áo Thư, để lộ làn da trắng mịn, lấp lánh dưới ánh chớp ngoài cửa sổ. “Con đẹp quá, Thư,” ông thì thầm, đôi tay thô ráp lướt qua ngực cô, cảm nhận sự căng tròn và mềm mại của cặp vú đầy đặn. Thư rên khẽ, cơ thể cô uốn cong theo từng cái chạm của ông. “Ba… chạm vào con nữa đi,” cô cầu xin, giọng đầy dục vọng. Cô kéo áo ông ra, để lộ lồng ngực rắn chắc, những vết sẹo cũ từ thời chinh chiến với biển cả. “Ba vẫn mạnh mẽ lắm,” cô thì thào, đôi tay mảnh khảnh vuốt ve cơ thể ông, cảm nhận sự rắn rỏi và sức mạnh vẫn còn đó.

Ông Hòa hôn xuống cổ cô, rồi xuống ngực, môi ông ngậm lấy núm vú hồng hào, mút mạnh khiến Thư rên rỉ, cơ thể cô run rẩy vì khoái cảm. “Ba… ôi… con sướng quá…” cô thở hổn hển, tay cô luồn xuống, chạm vào dương vật ông, giờ đã cương cứng, nóng bỏng và to lớn dưới lớp quần. Cô vuốt ve nó, cảm nhận từng đường gân nổi lên, khiến ông Hòa rên khẽ, “Thư… con làm ba phát điên rồi.” Thư mỉm cười, ánh mắt đầy khiêu khích, “Ba muốn con làm gì nữa không?”

Họ lột bỏ hoàn toàn quần áo, cơ thể trần truồng quấn lấy nhau trong bóng tối. Thư nằm ngửa trên sàn, đôi chân dang rộng, để lộ âm đạo ướt át, lấp lánh dưới ánh chớp. Ông Hòa cúi xuống, hôn lên vùng kín của cô, lưỡi ông lướt qua khe thịt hồng hào, mút mạnh khiến Thư hét lên, “Ba… con chịu không nổi… sướng quá!” Cơ thể cô giật lên vì khoái cảm, nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm môi ông. Ông Hòa, không thể kìm chế thêm, đặt dương vật cương cứng của mình vào lối vào của cô, đầu khấc to lớn chà xát lên khe thịt ướt át. “Ba vào nhé, con,” ông gầm gừ, giọng đầy ham muốn. “Vào đi, ba… con muốn ba lấp đầy con,” Thư cầu xin, đôi mắt long lanh dục vọng.

Ông Hòa đẩy mạnh, dương vật ông trượt sâu vào trong âm đạo chặt chẽ của Thư, khiến cô rên lớn, “Ba… to quá… con sướng chết mất!” Họ chuyển động cùng nhau, nhịp nhàng nhưng đầy mãnh liệt, như những con sóng đập vào bờ đá. Tiếng rên của Thư hòa lẫn với tiếng thở nặng nhọc của ông Hòa, tạo thành một bản nhạc dâm đãng giữa cơn bão. “Thư… con chặt quá… ba sướng lắm,” ông thì thầm, đẩy mạnh hơn, cảm nhận âm đạo cô siết chặt quanh mình. Thư, trong cơn mê đắm, đáp lại, “Ba… mạnh nữa đi… con muốn ba đụ con mạnh hơn!”

Họ thay đổi tư thế, Thư quỳ xuống, mông tròn trịa chổng lên, mời gọi. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy dương vật vào từ phía sau, mỗi cú thúc khiến cặp mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng rên của cả hai. “Ba… con sướng… ba đụ con sướng quá!” Thư hét lên, móng tay cào xuống sàn gỗ. Ông Hòa, mồ hôi lăn dài trên trán, gầm gừ, “Con dâm quá, Thư… ba không chịu nổi nữa…”

Khi khoái cảm lên đến đỉnh, ông Hòa rên lớn, cơ thể ông căng cứng. “Thư… ba sắp ra…” ông hét lên, và rồi, ông xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh vào trong âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Thư, đồng thời, cũng đạt cực khoái, cơ thể cô co giật, âm đạo siết chặt lấy dương vật ông, miệng hét lên trong sung sướng, “Ba… con ra rồi… ôi sướng quá!” Họ ôm chặt lấy nhau, để mặc cơn bão bên ngoài gào thét, còn trong ngôi nhà cổ kính, chỉ có sự hòa quyện của hai cơ thể và tâm hồn.

==================== Chương 2 - Ngôi Nhà Bên Bờ Biển ====================

Sáng hôm sau, khi ánh bình minh xuyên qua những kẽ hở của cửa sổ gỗ, ngôi nhà cổ kính vẫn còn phảng phất mùi mưa và hơi thở của cơn bão đêm qua. Thư thức dậy trên sàn gỗ, cơ thể trần truồng được che phủ bởi tấm chăn mỏng mà ông Hòa đã đắp cho cô trong lúc cô ngủ say. Cô mở mắt, thấy ông Hòa ngồi bên hiên nhà, lặng lẽ nhìn ra biển, ánh mắt ông xa xăm như đang chìm vào những suy tư sâu thẳm. Tiếng sóng vỗ đều đều, nhưng trong lòng Thư, một cơn sóng khác đang dâng trào – hỗn loạn, mãnh liệt, vừa sung sướng vừa tội lỗi.

Cô ngồi dậy, kéo chăn che lấy ngực, khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng khi ký ức đêm qua ùa về. Hơi ấm của ông Hòa, những cái chạm đầy dục vọng, và khoảnh khắc cả hai hòa quyện trong cơn bão vẫn còn in đậm trong tâm trí cô. Thư cắn môi, đôi môi mọng vẫn còn lưu lại cảm giác từ nụ hôn của ông. Cô đứng lên, mặc lại chiếc áo mỏng đã khô, nhưng mỗi bước đi lại khiến cô cảm nhận được sự nhức nhối dễ chịu giữa hai chân – dấu vết của sự đam mê mãnh liệt đêm qua.

“Ba… ba dậy lâu chưa?” Thư gọi khẽ, bước ra hiên, giọng cô run run, không biết phải đối diện ông thế nào sau những gì đã xảy ra. Ông Hòa quay lại, ánh mắt ông lướt qua cô, dừng lại một chút ở đường cong cơ thể dưới lớp áo mỏng, rồi vội nhìn ra biển. “Ba dậy từ lúc gà gáy,” ông đáp, giọng trầm nhưng không giấu được sự bối rối, “Con… con ngủ ngon không?”

Thư mỉm cười, đôi mắt long lanh đầy ý vị. “Con ngủ ngon, ba à. Nhưng… đêm qua…” Cô ngập ngừng, không biết có nên nhắc lại hay không. Ông Hòa ho khan, đứng dậy, đôi tay thô ráp nắm chặt thành ghế mây như để kìm chế điều gì đó. “Thư, chuyện đêm qua… ba không biết phải nói sao. Chúng ta… không nên để nó xảy ra nữa,” ông nói, giọng nặng nề, “Ba là ba chồng con, con là con dâu ba. Làng chài này, người ta sẽ xì xào, sẽ chỉ trích con.”

Thư bước đến gần ông, mái tóc đen óng ả bay trong gió biển, khuôn mặt cô rạng rỡ nhưng ánh mắt đầy kiên định. “Ba, con không quan tâm người ta nói gì. Đêm qua, con cảm nhận được ba, và con biết ba cũng cảm nhận được con. Con không hối hận.” Cô đặt tay lên vai ông, ngón tay mảnh khảnh lướt nhẹ, như muốn khơi lại ngọn lửa đêm qua. Ông Hòa nắm lấy tay cô, định đẩy ra, nhưng rồi lại siết chặt, ánh mắt ông bùng lên dục vọng bị kìm nén. “Con… con làm ba điên mất, Thư,” ông thì thầm, giọng khàn khàn, “Ba già rồi, ba không muốn con khổ vì ba.”

“Ba không già,” Thư nói, giọng ngọt ngào nhưng đầy khiêu khích, “Ba mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào con từng biết. Con muốn ở bên ba, muốn cảm nhận ba… như đêm qua.” Cô tiến sát hơn, ngực cô chạm vào lồng ngực ông, hơi thở nóng bỏng phả vào cổ ông. Ông Hòa rên khẽ, lý trí của ông đang dần bị thiêu đốt bởi sự quyến rũ của cô. “Thư… con chắc chứ?” ông hỏi, tay ông vô thức lùa vào tóc cô, kéo cô gần hơn.

“Con chắc, ba,” Thư thì thào, đôi môi mọng kề sát môi ông, “Con muốn ba, ngay bây giờ.” Không chờ ông đáp, cô hôn ông, một nụ hôn sâu và đầy đam mê, lưỡi cô quấn lấy lưỡi ông, khơi dậy ngọn lửa dục vọng. Ông Hòa không kìm được nữa, ôm chặt lấy cô, đôi tay thô ráp luồn xuống eo cô, siết chặt vòng eo thon gọn. “Con dâm quá, Thư,” ông gầm gừ, giọng đầy ham muốn, “Ba không chịu nổi khi con nhìn ba thế này.”

Họ kéo nhau vào trong nhà, đóng sập cửa gỗ để ngăn ánh mắt tò mò của làng chài. Trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng, Thư cởi áo, để lộ cơ thể hoàn mỹ – cặp vú căng tròn với núm vú hồng hào, vòng eo thon thả dẫn xuống cặp mông tròn trịa. Ông Hòa nhìn cô, mắt tối lại vì dục vọng. “Con đẹp như một nàng tiên cá,” ông thì thầm, tiến đến, hôn lên cổ cô, rồi xuống ngực, ngậm lấy núm vú, mút mạnh khiến Thư rên rỉ. “Ba… con sướng… chạm vào con nữa đi,” cô thở hổn hển, tay cô kéo áo ông ra, để lộ lồng ngực rắn chắc, những vết sẹo cũ như minh chứng cho sức mạnh của ông.

Thư quỳ xuống, đôi tay mảnh khảnh mở khóa quần ông, kéo xuống để lộ dương vật cương cứng, to lớn và nóng bỏng. “Ba… to quá,” cô thì thào, ánh mắt đầy mê đắm, tay cô vuốt ve nó, cảm nhận từng đường gân nổi lên. Cô cúi xuống, môi mọng ngậm lấy đầu khấc, lưỡi cô lướt quanh, khiến ông Hòa rên lớn, “Thư… con làm ba sướng chết mất…” Ông nắm tóc cô, đẩy nhẹ, để dương vật trượt sâu hơn vào miệng cô. Thư mút mạnh, tiếng rên của cô hòa cùng tiếng thở nặng nhọc của ông, tạo thành một bản nhạc dâm dục trong ngôi nhà cổ kính.

Họ ngã xuống chiếc giường gỗ cũ, Thư nằm ngửa, đôi chân dang rộng, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át và lấp lánh như một viên ngọc. “Ba, vào đi… con muốn ba,” cô cầu xin, giọng run rẩy vì ham muốn. Ông Hòa cúi xuống, hôn lên vùng kín của cô, lưỡi ông lướt qua khe thịt, mút mạnh khiến Thư hét lên, “Ba… ôi… con sướng quá!” Nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm môi ông. Ông Hòa không thể chờ thêm, đặt dương vật vào lối vào của cô, đầu khấc chà xát lên khe thịt ướt át. “Ba vào đây, con,” ông gầm gừ, rồi đẩy mạnh, dương vật trượt sâu vào trong âm đạo chặt chẽ của Thư.

Thư rên lớn, “Ba… to quá… con sướng chết mất!” Cơ thể cô uốn cong, cặp vú rung lên theo mỗi cú thúc của ông. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy mạnh hơn, mỗi cú thúc khiến âm đạo cô siết chặt quanh dương vật ông. “Thư… con chặt quá… ba sướng lắm,” ông rên rỉ, mồ hôi lăn dài trên trán. Thư, trong cơn mê đắm, hét lên, “Ba… đụ con mạnh nữa đi… con muốn ba xé con ra!” Họ chuyển đổi tư thế, Thư quỳ xuống, mông tròn trịa chổng lên, mời gọi. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy dương vật vào từ phía sau, mỗi cú thúc khiến cặp mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng rên dâm đãng của cả hai.

“Ba… con sướng… ba đụ con sướng quá!” Thư hét lên, móng tay cào xuống giường gỗ, cơ thể cô run rẩy vì khoái cảm. Ông Hòa, không còn giữ được lý trí, gầm gừ, “Con dâm quá, Thư… ba không chịu nổi nữa…” Họ hòa quyện trong đam mê, mỗi chuyển động đẩy họ gần hơn đến đỉnh điểm. Khi khoái cảm lên đến cực hạn, ông Hòa rên lớn, “Thư… ba sắp ra…” Ông đẩy mạnh vài lần cuối, rồi xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh vào trong âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Thư, đồng thời, cũng đạt cực khoái, cơ thể cô co giật, âm đạo siết chặt lấy dương vật ông, miệng hét lên, “Ba… con ra rồi… ôi sướng quá!”

Họ ngã xuống giường, ôm chặt lấy nhau, hơi thở hổn hển hòa quyện. Thư nằm trong vòng tay ông Hòa, đầu tựa vào ngực ông, cảm nhận nhịp tim ông vẫn đập mạnh. “Ba… con yêu ba,” cô thì thầm, giọng đầy xúc cảm. Ông Hòa hôn lên trán cô, “Ba cũng yêu con, Thư. Nhưng… chúng ta phải làm sao đây? Làng chài này sẽ không tha thứ.” Thư ngước lên, ánh mắt kiên định, “Con không sợ, ba. Chỉ cần có ba, con không cần gì khác.”

Những ngày sau đó, họ sống trong bí mật, che giấu mối quan hệ cấm kỵ của mình trước ánh mắt tò mò của làng chài. Mỗi đêm, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, họ lại tìm đến nhau, hòa quyện trong đam mê và tình yêu. Nhưng sâu thẳm trong lòng, cả hai biết rằng cơn bão thực sự – cơn bão của những khó khăn sắp xảy ra trong cuộc đời – đang lặng lẽ đến gần.

==================== Chương 3 - Cuộc Sống Yên Bình Ở Làng Chài ====================

Những ngày sau đêm bão định mệnh, ngôi nhà cổ kính của ông Hòa trở thành một thế giới riêng, nơi Thư và ông Hòa sống trong bí mật của tình yêu cấm kỵ. Làng chài nhỏ vẫn bình yên như mọi ngày, với tiếng sóng vỗ đều đặn, những chiếc thuyền ra khơi lúc bình minh, và những phiên chợ ồn ào nơi Thư bán rau củ và cá. Không một ai trong làng nghi ngờ về mối quan hệ giữa cô con dâu xinh đẹp và người ba chồng già nua. Họ vẫn thấy Thư mỉm cười rạng rỡ ở chợ, vẫn thấy ông Hòa ngồi bên hiên nhà ngắm biển, và mọi thứ dường như bình thường như bao năm qua.

Trong ngôi nhà, Thư và ông Hòa sống với một nhịp điệu mới, nơi những khoảnh khắc bình dị xen lẫn những phút giây đam mê cháy bỏng. Mỗi sáng, Thư vẫn dậy sớm, tưới rau dưới ánh bình minh, mái tóc đen óng ả buộc cao, để lộ cần cổ trắng mịn và đường cong cơ thể quyến rũ dưới lớp áo mỏng. Cô nấu bữa sáng, đặt bát cơm trắng và cá kho lên bàn, rồi gọi ông Hòa với giọng ngọt ngào, “Ba, ăn sáng đi, con làm cá kho ba thích đấy!” Ông Hòa, với mái tóc bạc và khuôn mặt khắc khổ nhưng vẫn toát lên vẻ nam tính, bước vào, ánh mắt ông lướt qua cô, dừng lại ở cặp môi mọng và vòng ngực căng tròn. “Con lúc nào cũng chu đáo,” ông nói, giọng trầm ấm, nhưng ánh mắt ông đầy ý vị, như muốn kéo cô vào một thế giới chỉ có hai người.

Họ giữ mối quan hệ của mình trong bí mật, cẩn thận che giấu trước những ánh mắt vô tình. Ban ngày, họ vẫn là ba chồng và con dâu, chia sẻ những công việc thường nhật – sửa mái ngói, chăm vườn rau, hay ngồi bên hiên nhà trò chuyện về biển cả. Nhưng khi màn đêm buông xuống, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ gỗ, ngôi nhà trở thành nơi họ trút bỏ mọi giới hạn. “Ba… lại đây với con,” Thư thường thì thầm, kéo ông Hòa vào phòng, đôi tay mảnh khảnh lùa vào tóc ông, kéo ông vào một nụ hôn sâu đầy đam mê. Ông Hòa, không thể kháng cự sự quyến rũ của cô, ôm chặt lấy cô, “Con làm ba điên mất, Thư,” ông gầm gừ, giọng khàn khàn, đôi tay thô ráp siết chặt vòng eo thon gọn của cô.

Một đêm, khi làng chài chìm trong giấc ngủ, Thư đứng trước gương, mặc một chiếc váy mỏng manh, để lộ đường cong hoàn mỹ của cơ thể. Cô biết ông Hòa đang nhìn cô từ phía sau, ánh mắt ông cháy bỏng như ngọn lửa. “Ba thấy con thế nào?” cô hỏi, quay lại, mái tóc đen buông xõa, đôi môi mọng khẽ cong lên đầy khiêu khích. Ông Hòa bước đến, tay ông lướt qua vai cô, xuống ngực, cảm nhận sự mềm mại của cặp vú căng tròn. “Con đẹp quá, Thư… đẹp đến mức ba không thở nổi,” ông thì thầm, kéo cô vào lòng, môi ông tìm đến cổ cô, hôn mạnh, để lại những dấu đỏ trên làn da trắng mịn.

Thư rên khẽ, cơ thể cô nóng ran dưới từng cái chạm của ông. “Ba… con muốn ba ngay bây giờ,” cô thì thào, tay cô lùa xuống, mở khóa quần ông, để lộ dương vật cương cứng, to lớn và nóng bỏng. Cô quỳ xuống, đôi môi mọng ngậm lấy đầu khấc, lưỡi cô lướt quanh, mút mạnh khiến ông Hòa rên lớn, “Thư… con làm ba sướng chết mất…” Ông nắm tóc cô, đẩy nhẹ, để dương vật trượt sâu hơn vào miệng cô. Thư mút say mê, tiếng rên của cô hòa cùng tiếng thở nặng nhọc của ông, tạo thành một bản nhạc dâm dục trong bóng tối.

Họ ngã xuống giường, Thư nằm ngửa, đôi chân dang rộng, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át và lấp lánh như một viên ngọc quý. “Ba, vào đi… con cần ba,” cô cầu xin, giọng run rẩy vì ham muốn. Ông Hòa cúi xuống, hôn lên vùng kín của cô, lưỡi ông lướt qua khe thịt, mút mạnh khiến Thư hét lên, “Ba… ôi… con sướng quá!” Nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm môi ông. Ông Hòa không thể chờ thêm, đặt dương vật vào lối vào của cô, đầu khấc chà xát lên khe thịt ướt át. “Ba vào đây, con,” ông gầm gừ, rồi đẩy mạnh, dương vật trượt sâu vào trong âm đạo chặt chẽ của Thư.

Thư rên lớn, “Ba… to quá… con sướng chết mất!” Cơ thể cô uốn cong, cặp vú rung lên theo mỗi cú thúc của ông. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy mạnh hơn, mỗi cú thúc khiến âm đạo cô siết chặt quanh dương vật ông. “Thư… con chặt quá… ba sướng lắm,” ông rên rỉ, mồ hôi lăn dài trên trán. Thư, trong cơn mê đắm, hét lên, “Ba… đụ con mạnh nữa đi… con muốn ba xé con ra!” Họ chuyển đổi tư thế, Thư quỳ xuống, mông tròn trịa chổng lên, mời gọi. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy dương vật vào từ phía sau, mỗi cú thúc khiến cặp mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng rên dâm đãng của cả hai.

Ba… con sướng… ba đụ con sướng quá!” Thư hét lên, móng tay cào xuống giường gỗ, cơ thể cô run rẩy vì khoái cảm. Ông Hòa, không còn giữ được lý trí, gầm gừ, “Con dâm quá, Thư… ba không chịu nổi nữa…” Họ hòa quyện trong đam mê, mỗi chuyển động đẩy họ gần hơn đến đỉnh điểm. Khi khoái cảm lên đến cực hạn, ông Hòa rên lớn, “Thư… ba sắp ra…” Ông đẩy mạnh vài lần cuối, rồi xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh vào trong âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Thư, đồng thời, cũng đạt cực khoái, cơ thể cô co giật, âm đạo siết chặt lấy dương vật ông, miệng hét lên, “Ba… con ra rồi… ôi sướng quá!”

Họ ngã xuống giường, ôm chặt lấy nhau, hơi thở hổn hển hòa quyện. Thư nằm trong vòng tay ông Hòa, đầu tựa vào ngực ông, cảm nhận nhịp tim ông vẫn đập mạnh. “Ba… con yêu ba,” cô thì thầm, giọng đầy xúc cảm. Ông Hòa hôn lên trán cô, “Ba cũng yêu con, Thư. Ba không hứa được gì, nhưng ba sẽ ở bên con, mãi mãi.” Thư mỉm cười, đôi mắt long lanh, “Chỉ cần ba, con không cần gì khác.”

Những tháng tiếp theo, họ tiếp tục sống trong bí mật, tận hưởng từng khoảnh khắc bên nhau. Mỗi đêm, khi làng chài chìm vào giấc ngủ, họ lại tìm đến nhau, hòa quyện trong đam mê và tình yêu. Thư vẫn ra chợ, vẫn cười nói với dân làng, và ông Hòa vẫn ngồi bên hiên nhà, kể chuyện về biển cả. Không ai biết rằng, trong ngôi nhà cổ kính, họ đã tìm thấy nhau, không chỉ trong nỗi đau chung mà còn trong một tình yêu mãnh liệt, vượt qua mọi ranh giới.

Một buổi chiều, khi Thư trở về từ chợ, cô thấy ông Hòa đang sửa lại mái ngói, cơ bắp trên cánh tay ông vẫn rắn chắc, mồ hôi lấp lánh dưới ánh hoàng hôn. Cô bước đến, ôm ông từ phía sau, thì thầm, “Ba, tối nay con muốn ba yêu con nữa, như mọi đêm.” Ông Hòa quay lại, kéo cô vào lòng, “Con đúng là làm ba không cưỡng nổi,” ông cười, ánh mắt đầy dục vọng. Họ bước vào nhà, đóng sập cửa, và một lần nữa, ngôi nhà cổ kính lại vang lên tiếng rên rỉ của đam mê. Trong sự hòa quyện của mình, hai con người đã tìm thấy tình yêu trong bí mật, ở trong ngôi nhà cổ kính bên bờ biển. Tiếng sóng vẫn vỗ, ánh trăng vẫn chiếu, và họ, trong thế giới riêng của mình, tiếp tục sống với tình yêu không ai hay biết.

==================== Chương 4 - Ra khơi ====================

Những ngày tháng trôi qua, ngôi nhà cổ kính bên bờ biển tiếp tục là nơi trú ẩn bí mật cho tình yêu cấm kỵ của Thư và ông Hòa. Làng chài vẫn bình yên, không một ai nghi ngờ về mối quan hệ giữa cô con dâu xinh đẹp và người ba chồng già nua. Thư, với mái tóc đen óng ả, đôi mắt long lanh như nước biển, và cơ thể quyến rũ với những đường cong hoàn mỹ, vẫn ra chợ mỗi ngày, nụ cười rạng rỡ như ánh nắng làm tan chảy mọi ánh nhìn. Ông Hòa, với dáng vẻ khắc khổ nhưng vẫn toát lên sức mạnh của một ngư dân từng trải, vẫn ngồi bên hiên nhà, kể chuyện biển cả với những người qua đường. Nhưng khi màn đêm buông xuống, họ thuộc về nhau, trong những khoảnh khắc đam mê mãnh liệt, che giấu hoàn hảo trước mắt dân làng.

Một đêm, khi ánh trăng bàng bạc chiếu qua cửa sổ gỗ, Thư và ông Hòa lại quấn lấy nhau trên chiếc giường gỗ cũ kỹ. Thư, trong chiếc váy mỏng manh, để lộ cặp vú căng tròn và vòng eo thon gọn, kéo ông Hòa vào một nụ hôn sâu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi ông, khơi dậy ngọn lửa dục vọng. “Ba… con muốn ba đêm nay, mạnh hơn mọi khi,” cô thì thầm, giọng ngọt ngào nhưng đầy khiêu khích, đôi tay mảnh khảnh lùa vào tóc ông. Ông Hòa, không thể kháng cự, gầm gừ, “Con dâm quá, Thư… ba sẽ làm con sướng đến quên cả trời đất.” Ông cởi áo cô, để lộ làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh trăng, đôi tay thô ráp lướt qua ngực cô, bóp mạnh cặp vú khiến Thư rên khẽ, “Ba… ôi… sướng quá…”

Họ ngã xuống giường, Thư nằm ngửa, đôi chân dang rộng, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át và mời gọi. Ông Hòa cúi xuống, hôn lên vùng kín của cô, lưỡi ông lướt qua khe thịt, mút mạnh khiến Thư hét lên, “Ba… con chịu không nổi… sướng chết mất!” Nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm môi ông. Ông Hòa cởi quần, để lộ dương vật cương cứng, to lớn và nóng bỏng. “Ba vào đây, con,” ông thì thào, đặt đầu khấc vào lối vào của cô, chà xát lên khe thịt ướt át trước khi đẩy mạnh vào trong. Thư rên lớn, “Ba… to quá… con sướng!” Cơ thể cô uốn cong, cặp vú rung lên theo mỗi cú thúc mạnh mẽ của ông.

Họ chuyển động mãnh liệt, như những con sóng đập vào bờ đá. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy mạnh hơn, mỗi cú thúc khiến âm đạo cô siết chặt quanh dương vật ông. “Thư… con chặt quá… ba sướng lắm,” ông rên rỉ, mồ hôi lăn dài trên lồng ngực rắn chắc. Thư, trong cơn mê đắm, hét lên, “Ba… đụ con mạnh nữa đi… con muốn ba xé con ra!” Họ đổi tư thế, Thư quỳ xuống, mông tròn trịa chổng lên, mời gọi. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy dương vật vào từ phía sau, mỗi cú thúc khiến cặp mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng rên dâm đãng của cả hai. Chiếc giường gỗ kêu cọt kẹt dữ dội, rung lắc như sắp đổ.

“Ba… con sướng… ba đụ con sướng quá!” Thư hét lên, móng tay cào xuống giường, cơ thể cô run rẩy vì khoái cảm. Ông Hòa, không còn giữ được lý trí, gầm gừ, “Con dâm quá, Thư… ba không chịu nổi nữa…” Họ đẩy nhịp điệu lên cao, giường gỗ rung lắc mạnh hơn, và rồi, với một tiếng “rắc” lớn, chiếc giường sụp xuống, chân giường gãy đôi, khiến cả hai ngã xuống nệm trong tiếng cười xen lẫn tiếng thở hổn hển. Thư nằm dưới ông Hòa, ánh mắt lấp lánh, “Ba… giường gãy rồi, ba mạnh quá!” Ông Hòa cười lớn, kéo cô vào lòng, “Con làm ba nhớ hồi trẻ, khi còn ra biển, sóng đập thuyền cũng rung thế này!”

Khoảnh khắc ấy, giữa tiếng cười và hơi thở nóng bỏng, ông Hòa chợt nhớ đến những ngày tháng xưa cũ, khi ông còn chinh phục biển cả, khi con thuyền gỗ lắc lư trên những con sóng hung dữ. Ông nhìn Thư, ánh mắt sáng lên, “Thư, con có muốn ra biển với ba không? Vài ngày thôi, như hồi ba còn trẻ, chỉ có ba, con, và biển cả.” Thư mỉm cười, đôi môi mọng cong lên đầy phấn khích, “Con muốn, ba! Con muốn biết cảm giác của ba hồi đó, khi chỉ có mình ba và sóng.”

Họ quyết định lên thuyền ra khơi, mang theo ít thức ăn, nước uống, và một tấm chăn mỏng. Chiếc thuyền gỗ cũ kỹ của ông Hòa, dù đã bạc màu bởi thời gian, vẫn chắc chắn như ký ức của ông. Khi bình minh ló dạng, họ rời làng chài, con thuyền lướt nhẹ trên mặt biển lấp lánh. Thư, trong chiếc áo mỏng bó sát, ngồi bên mạn thuyền, mái tóc đen bay trong gió, ánh mắt cô lấp lánh khi nhìn ra đại dương. “Ba, biển đẹp quá… con chưa bao giờ ra xa thế này,” cô nói, giọng đầy phấn khích. Ông Hòa, tay cầm mái chèo, cười lớn, “Hồi trẻ, ba sống trên biển thế này cả tháng. Con thấy không, sóng cứ vỗ, như muốn kể chuyện cho mình nghe.”

Họ thả neo ở một vùng biển yên bình, xa bờ, nơi chỉ có tiếng sóng và ánh nắng vàng rực. Thư nằm dài trên thuyền, chiếc áo mỏng ướt mồ hôi, dính chặt vào cơ thể, làm nổi bật cặp vú căng tròn và núm vú hồng hào. Ông Hòa nhìn cô, mắt tối lại vì dục vọng. “Con nằm thế này, ba không chịu nổi đâu, Thư,” ông nói, giọng khàn khàn. Thư cười, ngồi dậy, kéo ông lại gần, “Thế ba muốn gì? Con ở đây, chỉ có ba với con thôi.” Cô hôn ông, nụ hôn sâu và đầy đam mê, tay cô lùa xuống, mở khóa quần ông, để lộ dương vật cương cứng.

Dưới ánh nắng biển, họ quấn lấy nhau trên thuyền. Thư cởi áo, để lộ cơ thể hoàn mỹ, làn da trắng mịn lấp lánh như ngọc trai. Ông Hòa hôn lên ngực cô, mút mạnh núm vú, khiến Thư rên rỉ, “Ba… con sướng…” Cô quỳ xuống, ngậm lấy dương vật ông, mút say mê, lưỡi cô lướt quanh đầu khấc, khiến ông Hòa rên lớn, “Thư… con làm ba điên mất…” Họ ngã xuống sàn thuyền, Thư dang chân, để lộ âm đạo ướt át. Ông Hòa cúi xuống, lưỡi ông khám phá khe thịt hồng hào, khiến Thư hét lên, “Ba… con chịu không nổi… sướng quá!”

Ông Hòa đẩy dương vật vào trong cô, mỗi cú thúc khiến con thuyền lắc lư trên sóng. “Ba… đụ con mạnh đi… con muốn ba!” Thư rên lớn, cặp vú rung lên theo nhịp. Ông Hòa, mồ hôi lăn dài, gầm gừ, “Con dâm quá… ba sướng lắm!” Họ hòa quyện trong đam mê, tiếng rên hòa cùng tiếng sóng. Khi khoái cảm lên đến đỉnh, ông Hòa rên lớn, “Thư… ba ra đây…” Ông xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong cô, tràn ra ngoài, chảy xuống sàn thuyền. Thư đạt cực khoái, cơ thể co giật, hét lên, “Ba… con ra rồi… sướng quá!”

Họ nằm trên thuyền, ôm nhau dưới ánh nắng, hơi thở hòa quyện. Thư tựa vào ngực ông Hòa, thì thầm, “Ba, con muốn mãi như thế này, chỉ có ba, con, và biển.” Ông Hòa hôn lên trán cô, “Ba cũng muốn, Thư. Biển này, nó chứng kiến ba từ trẻ đến giờ, và giờ nó chứng kiến tình yêu của chúng ta.”

Họ ở lại trên biển vài ngày, sống như những ngư dân thực thụ, yêu nhau trong sự tự do của đại dương. Khi trở về làng chài, họ tiếp tục che giấu tình yêu, nhưng trong lòng, cả hai biết rằng, dù có giường gãy hay sóng vỗ, họ sẽ mãi thuộc về nhau

==================== Chương 5 - Cơn Ghen Của Bố Chồng ====================

Những ngày trôi qua, ngôi nhà cổ kính bên bờ biển vẫn là nơi trú ẩn bí mật cho tình yêu cấm kỵ giữa Thư và ông Hòa. Làng chài nhỏ vẫn bình yên, tiếng sóng vỗ đều đặn, những chiếc thuyền ra khơi mỗi bình minh, và không một ai nghi ngờ về mối quan hệ giữa cô con dâu xinh đẹp và người ba chồng già nua. Thư, với mái tóc đen óng ả buông dài, đôi mắt long lanh như nước biển, và cơ thể quyến rũ với cặp vú căng tròn, vòng eo thon thả, và cặp mông tròn trịa, vẫn khiến mọi ánh mắt trong làng phải ngoái nhìn. Cô ra chợ mỗi ngày, nụ cười rạng rỡ như ánh nắng, nhưng chỉ ông Hòa biết rằng, khi đêm xuống, cô thuộc về ông, trong những khoảnh khắc đam mê mãnh liệt.

Tuy nhiên, vẻ đẹp của Thư không thể không thu hút những người đàn ông khác trong làng. Chồng cô, Tuấn, đã mất hơn năm năm, và nhiều người bắt đầu nghĩ rằng một người phụ nữ trẻ đẹp như Thư không nên sống cô đơn. Một số ngư dân, từ những người trẻ tuổi lực lưỡng đến những người đàn ông trung niên từng trải, bắt đầu tiếp cận cô. Một buổi chiều tại chợ, Tấn – một ngư dân cao lớn, da ngăm đen – kéo Thư lại, cười toe toét, “Thư, cô đẹp thế này, ở một mình mãi à? Lấy tôi đi, tôi lo cho cô cả đời!” Thư mỉm cười lịch sự, lắc đầu, “Cảm ơn anh Tấn, nhưng tôi chưa nghĩ đến chuyện đó.” Một người khác, ông Ba – chủ tiệm tạp hóa – cũng ngỏ lời, “Thư, tui không trẻ, nhưng tui có nhà, có tiền. Làm vợ tui, đảm bảo cô sướng hơn ở với ông Hòa!” Thư vẫn từ chối, giọng nhẹ nhàng nhưng kiên quyết, “Cảm ơn chú Ba, nhưng tôi ổn với cuộc sống bây giờ.”

Những lời từ chối của Thư lan khắp làng, nhưng chúng cũng đến tai ông Hòa. Ông không nói gì, nhưng ánh mắt ông bắt đầu thay đổi. Mỗi lần Thư trở về từ chợ, ông nhìn cô lâu hơn, đôi mắt vừa dịu dàng vừa cháy bỏng một ngọn lửa ghen tuông. “Con đi chợ, mấy thằng đó lại bu quanh hả?” ông hỏi một buổi tối, giọng trầm nhưng đầy ý vị. Thư cười, bước đến gần, đặt tay lên vai ông, “Ba lo gì, con từ chối hết rồi. Con chỉ cần ba thôi.” Nhưng ông Hòa nắm tay cô, siết chặt, “Con đẹp thế này, ba sợ một ngày nào đó con sẽ đổi ý, theo thằng nào trẻ hơn, khỏe hơn ba.” Thư lắc đầu, ánh mắt long lanh, “Ba đừng nói thế. Không ai mạnh mẽ, không ai làm con sướng như ba.”

Lời nói của Thư như đổ thêm dầu vào ngọn lửa trong lòng ông Hòa. Ông quyết định chứng minh rằng, dù đã 60 tuổi, ông vẫn đủ sức làm cô điên đảo, đủ sức giữ cô bên mình. Từ đó, những đêm của họ trở nên mãnh liệt hơn, dâm dục hơn, như thể ông Hòa muốn khắc sâu dấu ấn của mình lên cơ thể cô.

Một đêm, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ, Thư đứng trước giường, mặc một chiếc áo mỏng manh, để lộ cặp vú căng mọng và núm vú hồng hào hiện rõ qua lớp vải. Cô nhìn ông Hòa, ánh mắt đầy khiêu khích, “Ba, tối nay con muốn ba yêu con thật mạnh, như hồi ba còn đi biển.” Ông Hòa đứng dậy, cơ bắp trên cánh tay vẫn rắn chắc, ánh mắt ông tối lại vì dục vọng. “Con muốn mạnh hả, Thư? Ba sẽ đụ con đến khi con van xin ba dừng lại,” ông gầm gừ, kéo cô vào lòng, môi ông ngấu nghiến môi cô, lưỡi ông quấn lấy lưỡi cô trong một nụ hôn sâu đầy đam mê.

Thư rên khẽ, tay cô lùa vào tóc ông, “Ba… hôn con nữa đi… con thích ba hung dữ thế này.” Ông Hòa cởi phăng áo cô, để lộ cơ thể hoàn mỹ, làn da trắng mịn lấp lánh dưới ánh trăng. Ông bóp mạnh cặp vú, ngón tay vê núm vú khiến Thư hét lên, “Ba… ôi… sướng quá… bóp mạnh nữa đi!” Ông Hòa cúi xuống, ngậm lấy núm vú, mút mạnh, răng ông cắn nhẹ làm Thư run rẩy, “Ba… con ướt hết rồi… chạm vào con đi…”

Ông Hòa đẩy cô ngã xuống giường, kéo quần cô xuống, để lộ âm đạo hồng hào, ướt át và lấp lánh như một viên ngọc. “Con ướt thế này, Thư… con dâm thật,” ông thì thào, ngón tay thô ráp lướt qua khe thịt, xoa mạnh lên hột le khiến Thư giật người, hét lên, “Ba… con sướng… đừng dừng lại!” Ông cúi xuống, lưỡi ông liếm dọc khe thịt, mút mạnh, nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm môi ông. Thư rên lớn, “Ba… lưỡi ba làm con điên mất… sướng chết đi được!”

Thư ngồi dậy, mở khóa quần ông Hòa, để lộ dương vật cương cứng, to lớn và nóng bỏng, đầu khấc đỏ mọng lấp lánh. “Ba… cặc ba to quá… con muốn nó,” cô thì thào, ánh mắt mê đắm. Cô ngậm lấy dương vật, lưỡi cô lướt quanh đầu khấc, mút mạnh, khiến ông Hòa rên lớn, “Thư… mày bú cặc ba sướng quá… tiếp đi con!” Cô mút sâu hơn, để dương vật trượt vào họng, tay cô vuốt ve hai hòn dái, khiến ông Hòa nắm tóc cô, đẩy mạnh, “Con bú giỏi quá… ba không chịu nổi!”

Họ ngã xuống giường, Thư dang chân rộng, mời gọi, “Ba… đụ con đi… con muốn cặc ba lấp đầy lồn con!” Ông Hòa không chờ thêm, đặt đầu khấc vào lối vào, chà xát lên khe thịt ướt át trước khi đẩy mạnh vào trong. Thư hét lên, “Ba… cặc ba to quá… con sướng chết mất!” Cơ thể cô uốn cong, cặp vú rung lên theo mỗi cú thúc mạnh mẽ của ông. Ông Hòa nắm lấy hông cô, đẩy nhanh hơn, mỗi cú thúc khiến âm đạo cô siết chặt quanh dương vật ông. “Thư… lồn con chặt quá… ba đụ sướng vãi!” ông rên rỉ, mồ hôi lăn dài trên lồng ngực rắn chắc.

Họ đổi tư thế, Thư quỳ xuống, mông tròn trịa chổng cao, “Ba… đụ con từ đằng sau đi… con muốn ba mạnh hơn!” Ông Hòa nắm lấy mông cô, bóp mạnh, rồi đẩy dương vật vào, mỗi cú thúc khiến cặp mông cô rung lên, tiếng da thịt va chạm vang khắp phòng. “Ba… đụ con sướng quá… mạnh nữa đi ba!” Thư hét lên, móng tay cào xuống giường. Ông Hòa, như một con thú hoang, gầm gừ, “Con dâm vãi, Thư… ba sẽ đụ con đến khi con không đi nổi!” Chiếc giường gỗ rung lắc dữ dội, kêu cọt kẹt như sắp gãy.

Khi khoái cảm lên đến đỉnh, ông Hòa rên lớn, “Thư… ba sắp ra… ba phun vào lồn con nhé!” Thư, trong cơn mê đắm, hét lên, “Phun đi ba… con muốn tinh ba đầy trong con!” Ông đẩy mạnh vài lần cuối, rồi xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh vào trong âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Thư đạt cực khoái, cơ thể co giật, âm đạo siết chặt lấy dương vật ông, “Ba… con ra rồi… sướng vãi lồn!” Họ ngã xuống giường, ôm chặt nhau, hơi thở hổn hển hòa quyện.

Sáng hôm sau, Thư tỉnh dậy, thấy ông Hòa ngồi bên hiên, ánh mắt ông vẫn đầy ghen tuông khi nghĩ đến những người đàn ông trong làng. Cô bước ra, ôm ông từ phía sau, thì thầm, “Ba, con chỉ yêu ba, chỉ muốn ba. Không ai sánh được với ba đâu.” Ông Hòa quay lại, kéo cô vào lòng, “Ba biết, nhưng ba muốn con là của ba mãi mãi. Mấy thằng đó… ba không muốn chúng mơ tưởng đến con.” Thư cười, hôn lên môi ông, “Ba đừng ghen, Con sẽ không rời xa ba đâu, nhưng mà con cũng thích ba đụ con mạnh hơn lúc đang ghen như thế này nữa!”

Từ đó, những đêm của họ càng trở nên mãnh liệt. Một lần khác, họ làm tình trên sàn gỗ, Thư ngồi lên người ông Hòa, cưỡi mạnh, cặp vú rung lên theo mỗi nhịp. “Ba… cặc ba làm con sướng quá… con muốn cưỡi ba cả đêm!” cô hét lên, tay bóp chặt ngực mình. Ông Hòa nắm mông cô, đẩy lên, “Cưỡi đi con… lồn con làm ba sướng vãi… cưỡi mạnh nữa!” Họ đạt cực khoái cùng lúc, Thư rên lớn, “Ba… con ra… tinh ba phun đầy lồn con đi!” Ông Hòa xuất tinh, dòng tinh dịch bắn mạnh, tràn ra ngoài, ướt đẫm cả hai.

Họ tiếp tục sống trong bí mật, yêu nhau trong ngôi nhà cổ kính, nơi tiếng sóng biển hòa cùng tiếng rên dâm dục của họ. Thư vẫn từ chối mọi lời cầu hôn, và ông Hòa, với ngọn lửa ghen tuông và đam mê, càng ngày càng chứng minh rằng ông là người đàn ông duy nhất khiến cô điên đảo.

==================== Chương 6 - Chuyến Du Lịch Khoái Lạc ====================

Mùa hè năm ấy, làng chài nhỏ bắt đầu thay đổi. Những chiếc thuyền đánh cá không còn là hình ảnh duy nhất trên bãi biển. Du khách từ thành phố đổ về, bị mê hoặc bởi vẻ đẹp hoang sơ của biển cả và sự mộc mạc của làng chài. Những quán ăn nhỏ mọc lên, những homestay được dựng vội để đón khách, và cả làng chài dần trở nên khấm khá. Thư, với vẻ đẹp quyến rũ và sự khéo léo trong buôn bán, nhanh chóng nắm bắt cơ hội. Cô mở một quầy nhỏ ở chợ, bán hải sản tươi, rau củ từ vườn nhà, và cả những món quà lưu niệm làm từ vỏ sò, vỏ ốc. Nụ cười rạng rỡ, mái tóc đen óng ả, và cơ thể hoàn mỹ với cặp vú căng tròn, vòng eo thon thả, khiến cô trở thành tâm điểm chú ý của du khách. Nhờ vậy, cô tích góp được một khoản tiền nhỏ, đủ để mơ về những điều lớn lao hơn.

Ông Hòa, dù vẫn giữ thói quen ngồi bên hiên nhà ngắm biển, cũng bắt đầu giúp Thư ở quầy hàng. Ông sửa thuyền cho du khách, kể chuyện biển cả, và đôi khi chở họ ra khơi ngắm san hô. Dáng vẻ khắc khổ nhưng rắn chắc của ông, cùng giọng nói trầm ấm, khiến nhiều người kính nể. Tuy nhiên, trong lòng ông, ngọn lửa ghen tuông vẫn âm ỉ mỗi khi thấy những người đàn ông, từ ngư dân trong làng đến du khách trẻ, nhìn Thư với ánh mắt thèm muốn. Thư, như mọi khi, luôn từ chối mọi lời tán tỉnh, ánh mắt cô chỉ dành cho ông Hòa, người đàn ông duy nhất khiến cô điên đảo. “Ba, mấy anh đó cứ hỏi con, nhưng con nói con chỉ thích người mạnh mẽ như ba,” cô thì thầm một buổi tối, ôm ông từ phía sau, khiến ông Hòa cười lớn, “Con đúng là làm ba không cưỡng nổi, Thư.”

Với khoản tiền tích góp, Thư và ông Hòa quyết định thực hiện một chuyến du lịch nhỏ để khám phá thế giới bên ngoài. Sống cả đời bên biển, họ khao khát trải nghiệm một nơi hoàn toàn khác biệt. “Ba, con muốn lên núi,” Thư nói, mắt lấp lánh phấn khích, “Con muốn biết cảm giác đứng trên cao, nhìn xuống rừng xanh, không phải biển.” Ông Hòa gật đầu, kéo cô vào lòng, “Được, con muốn đi đâu, ba đi với con. Nhưng con phải hứa, ở đó chỉ có ba với con thôi.” Thư cười, hôn lên môi ông, “Chỉ có ba, con không cần ai khác

Họ chọn một khu nghỉ dưỡng trên núi, nơi rừng thông bạt ngàn và không khí mát lạnh, khác hẳn cái nóng mặn mòi của làng chài. Ngôi nhà gỗ nhỏ mà họ thuê nằm lẻ loi giữa rừng, bao quanh là tiếng chim hót và mùi hương của lá thông. Thư, trong chiếc váy ngắn bó sát, để lộ đôi chân thon dài và cặp mông tròn trịa, bước ra ban công, hít thở không khí trong lành. “Ba, ở đây khác biển quá… con thích lắm!” cô nói, quay lại, thấy ông Hòa đang nhìn cô, ánh mắt cháy bỏng. “Con đứng thế này, ba chỉ muốn ăn tươi nuốt sống con thôi, Thư,” ông gầm gừ, bước đến, ôm chặt cô từ phía sau, tay ông lùa xuống, bóp mạnh cặp mông cô qua lớp váy.

Thư rên khẽ, quay lại, hôn ông mãnh liệt, lưỡi cô quấn lấy lưỡi ông, “Ba… con muốn ba ngay bây giờ, ngay ngoài này.” Ông Hòa kéo cô vào trong, đóng sập cửa, “Con dâm thế, Thư… ba sẽ đụ con đến khi con quên cả núi rừng.” Họ ngã xuống chiếc giường gỗ trong căn nhà, nhưng lần này, họ muốn thử những điều mới mẻ, tận dụng không gian lạ lẫm để làm tình theo những cách sáng tạo hơn.

Thư cởi váy, để lộ cơ thể hoàn mỹ, cặp vú căng mọng rung lên khi cô di chuyển, âm đạo hồng hào đã ướt át vì ham muốn. “Ba… con muốn ba đụ con kiểu mới, làm con sướng hơn bao giờ hết,” cô thì thào, ánh mắt đầy khiêu khích. Ông Hòa cởi quần, dương vật cương cứng to lớn bật ra, đầu khấc đỏ mọng lấp lánh. “Con muốn kiểu gì, ba chiều con hết,” ông nói, giọng khàn khàn, kéo cô lại gần.

Họ bắt đầu với tư thế đứng, Thư tựa lưng vào tường gỗ, một chân nhấc lên, quấn quanh hông ông Hòa. Ông đẩy dương vật vào âm đạo cô, mỗi cú thúc khiến cô hét lên, “Ba… cặc ba to quá… đâm sâu vào lồn con đi!” Ông Hòa nắm lấy mông cô, nâng cô lên, đẩy mạnh hơn, “Lồn con chặt vãi, Thư… ba sướng chết!” Tiếng da thịt va chạm vang lên trong căn nhà gỗ, hòa cùng tiếng rên dâm dục của Thư, “Ba… đụ con mạnh nữa… con sướng vãi lồn!”

Họ chuyển sang tư thế “cái cày”, Thư nằm ngửa trên giường, hai chân nâng cao, đặt lên vai ông Hòa. Ông quỳ trước cô, đẩy dương vật sâu vào âm đạo, mỗi cú thúc khiến cặp vú cô rung lên dữ dội. “Ba… ôi… kiểu này sướng quá… cặc ba chạm sâu vào con!” Thư hét lên, móng tay cào lên lưng ông. Ông Hòa gầm gừ, “Con thích kiểu này hả? Ba sẽ đụ con đến khi con ra nước lênh láng!” Ông đẩy nhanh hơn, âm đạo cô siết chặt quanh dương vật ông, nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm giường.

Họ thử thêm tư thế “người nhện”, Thư bò trên giường, mông chổng cao, ông Hòa đứng phía sau, nắm lấy hông cô, đẩy dương vật vào từ một góc nghiêng. “Ba… kiểu này lạ quá… con sướng chết mất!” Thư rên lớn, cặp mông rung lên theo mỗi cú thúc. Ông Hòa bóp mạnh mông cô, “Lồn con ôm cặc ba chặt quá… ba đụ con sướng vãi!” Ông tát nhẹ lên mông cô, khiến Thư hét lên thích thú, “Ba… tát nữa đi… con thích ba mạnh bạo thế này!”

Họ tiếp tục với tư thế “ghế tình yêu”, Thư ngồi lên người ông Hòa, đối diện ông, chân cô quấn quanh hông ông. Cô nhún mạnh, để dương vật ông trượt sâu vào âm đạo, cặp vú rung lên trước mặt ông. “Ba… cặc ba làm con sướng quá… con muốn cưỡi ba mãi!” cô hét lên, tay bóp chặt ngực mình. Ông Hòa ngậm lấy núm vú cô, mút mạnh, “Cưỡi đi con… lồn con làm ba sướng vãi… cưỡi mạnh nữa!” Thư nhún nhanh hơn, âm đạo cô siết chặt, khiến cả hai rên rỉ không ngừng.

Khi khoái cảm lên đến đỉnh, Thư hét lên, “Ba… con sắp ra… phun tinh vào lồn con đi!” Ông Hòa, không chịu nổi nữa, gầm gừ, “Thư… ba ra đây… lồn con làm ba phun hết!” Ông đẩy mạnh vài lần cuối, rồi xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh vào trong âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Thư đạt cực khoái, cơ thể co giật, âm đạo siết chặt lấy dương vật ông, “Ba… con ra rồi… sướng vãi lồn!” Họ ngã xuống giường, ôm chặt nhau, hơi thở hổn hển hòa quyện.

Những ngày trên núi, họ khám phá rừng thông, leo lên những con dốc, và tận hưởng không khí mát lạnh. Nhưng mỗi đêm, căn nhà gỗ lại vang lên tiếng rên dâm dục, khi họ thử những tư thế mới, từ “cây cầu” – Thư nằm ngửa, hông nâng cao, ông Hòa đứng đẩy vào – đến “con bướm” – Thư ngồi trên bàn, chân dang rộng, ông Hòa đứng giữa, đụ cô mạnh mẽ. “Ba… con yêu ba… đụ con mãi nhé,” Thư thì thầm sau mỗi lần làm tình, đầu tựa vào ngực ông. Ông Hòa hôn lên trán cô, “Ba cũng yêu con, Thư. Dù ở biển hay núi, ba chỉ muốn con.”

Khi trở về làng chài, họ mang theo những ký ức cháy bỏng và tình yêu càng sâu đậm. Thư vẫn từ chối mọi lời cầu hôn, và ông Hòa, với ngọn lửa đam mê và ghen tuông, tiếp tục chứng minh rằng ông là người đàn ông duy nhất khiến cô điên đảo. Ngôi nhà cổ kính bên bờ biển vẫn là nơi họ sống trong bí mật, yêu nhau trong sự hòa quyện của dục vọng và tình yêu.

==================== Chương 7 - Đám Cưới Hạnh Phúc ====================

Sau chuyến đi lên núi, Thư và ông Hòa trở về làng chài với trái tim đầy ắp những kỷ niệm cháy bỏng và một tình yêu càng ngày càng mãnh liệt. Ngôi nhà cổ kính bên bờ biển vẫn là nơi che giấu bí mật của họ, nơi họ hòa quyện trong đam mê và dục vọng mỗi đêm, khi ánh trăng chiếu qua cửa sổ gỗ và tiếng sóng biển át đi những tiếng rên dâm dục. Làng chài, giờ đây nhộn nhịp hơn nhờ du lịch, vẫn không một ai nghi ngờ về mối quan hệ giữa cô con dâu xinh đẹp và người ba chồng già nua. Thư, với mái tóc đen óng ả, đôi mắt long lanh như nước biển, và cơ thể hoàn mỹ với cặp vú căng tròn, vòng eo thon thả, tiếp tục khiến mọi ánh mắt phải ngoái nhìn. Nhưng cô chỉ dành ánh mắt yêu thương và những nụ cười quyến rũ cho ông Hòa.

Tuy nhiên, những lời tán tỉnh từ những người đàn ông trong làng và cả du khách vẫn không ngừng đến. Mỗi lần Thư từ chối, ánh mắt ghen tuông của ông Hòa lại càng bùng cháy. Một buổi tối, khi Thư trở về từ chợ, ông Hòa kéo cô vào lòng, giọng trầm khàn, “Thư, mấy thằng đó lại bu quanh con hả? Ba không muốn chia sẻ con với bất kỳ ai.” Thư cười, hôn lên môi ông, “Ba ngốc quá, con chỉ yêu ba, chỉ muốn ba. Không ai sánh được với ba đâu.” Nhưng trong lòng ông Hòa, một ý nghĩ dần hình thành: ông muốn đánh dấu rằng Thư thuộc về ông, không chỉ trong bí mật mà còn bằng một cam kết vĩnh viễn.

“Thư, con nghĩ sao nếu… chúng ta kết hôn?” ông Hòa thì thầm một đêm, khi cả hai nằm trên giường, mồ hôi còn lấp lánh trên cơ thể sau một lần làm tình cuồng nhiệt. Thư ngước lên, ánh mắt lấp lánh, “Ba nói thật chứ? Con muốn làm vợ ba, nhưng… dân làng sẽ không hiểu.” Ông Hòa siết chặt tay cô, “Ba không cần dân làng biết. Chỉ cần con và ba, chúng ta làm mọi thứ trong bí mật. Con đồng ý không?” Thư mỉm cười, hôn ông mãnh liệt, “Con đồng ý, ba. Con muốn mãi là của ba.”

Họ quyết định bí mật đăng ký kết hôn. Một ngày, họ lặng lẽ rời làng chài, đến một thị trấn nhỏ cách đó vài giờ đi thuyền. Tại đó, trong một văn phòng đăng ký hôn nhân nhỏ, họ ký giấy tờ, chỉ có hai nhân viên làm chứng. Thư, trong chiếc váy trắng đơn giản, đẹp như một nàng tiên cá, nắm tay ông Hòa, ánh mắt cô rạng rỡ. “Ba, từ giờ con là vợ ba thật rồi,” cô thì thầm, giọng đầy xúc động. Ông Hòa, dù đã 60, trông vẫn mạnh mẽ với dáng lưng vững chãi, hôn lên trán cô, “Con là vợ ba, Thư. Ba sẽ yêu con đến cuối đời.”

Họ trở về làng, giữ bí mật tuyệt đối. Để đánh dấu ngày trọng đại, họ quyết định tổ chức một đám cưới nhỏ, chỉ có hai người, trong ngôi nhà cổ kính. Một buổi tối, khi ánh trăng tròn sáng rực, Thư mặc một chiếc váy trắng mỏng manh, để lộ đường cong cơ thể quyến rũ. Ông Hòa, trong chiếc áo sơ mi giản dị nhưng vẫn toát lên vẻ nam tính, dựng một bàn tiệc nhỏ trên hiên nhà, với rượu, cá nướng, và một chiếc bánh nhỏ mà Thư tự làm. “Ba, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta,” Thư nói, ánh mắt đầy khiêu khích, nâng ly rượu chạm vào ly ông. Ông Hòa cười, kéo cô vào lòng, “Vợ ba dâm thế này, ba sợ đêm nay không ngủ được đâu.”

Sau bữa tiệc, họ kéo nhau vào phòng, không thể chờ thêm. Thư cởi váy, để lộ cơ thể hoàn mỹ, cặp vú căng mọng rung lên khi cô di chuyển, âm đạo hồng hào đã ướt át vì ham muốn. “Ba, đêm tân hôn, ba phải làm con sướng hơn mọi đêm,” cô thì thào, ánh mắt mê đắm. Ông Hòa cởi quần, dương vật cương cứng to lớn bật ra, đầu khấc đỏ mọng lấp lánh. “Con muốn sướng hả, vợ? Ba sẽ đụ con đến khi con xin tha,” ông gầm gừ, kéo cô ngã xuống giường.

Họ bắt đầu với tư thế “đứng ngược”, Thư tựa vào khung cửa sổ, mông chổng lên, ông Hòa đứng phía sau, đẩy dương vật vào âm đạo cô từ một góc nghiêng. “Ba… cặc ba đâm sâu quá… con sướng vãi lồn!” Thư hét lên, cặp mông rung lên theo mỗi cú thúc. Ông Hòa bóp mạnh mông cô, “Lồn con chặt vãi, Thư… ba đụ sướng chết!” Ông tát nhẹ lên mông cô, khiến cô rên lớn, “Ba… tát nữa đi… con thích ba mạnh bạo thế này!”

Họ chuyển sang tư thế “cái thìa ngược”, Thư nằm nghiêng, một chân nâng cao, ông Hòa nằm phía sau, đẩy dương vật vào sâu trong âm đạo cô. “Ba… kiểu này sướng quá… cặc ba chạm đúng chỗ con sướng!” Thư rên rỉ, tay bóp chặt ngực mình. Ông Hòa hôn lên cổ cô, mút mạnh để lại dấu đỏ, “Vợ ba dâm vãi… lồn con ôm cặc ba chặt quá!” Ông đẩy nhanh hơn, mỗi cú thúc khiến giường gỗ kêu cọt kẹt, nhưng lần này, họ cẩn thận để không làm gãy giường như trước.

Họ thử thêm tư thế “bánh xe cút kít”, Thư chống tay xuống sàn, chân nâng cao, ông Hòa đứng giữa, nắm chân cô, đẩy dương vật vào từ trên xuống. “Ba… ôi… kiểu này lạ quá… con sướng chết mất!” Thư hét lên, nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm sàn gỗ. Ông Hòa gầm gừ, “Con thích hả? Ba sẽ đụ con kiểu này mỗi đêm!” Ông đẩy mạnh, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng rên dâm dục của cả hai.

Khi khoái cảm lên đến đỉnh, Thư hét lên, “Ba… con sắp ra… phun tinh vào lồn con đi!” Ông Hòa, không chịu nổi nữa, rên lớn, “Thư… ba ra đây… lồn con làm ba phun hết!” Ông đẩy mạnh vài lần cuối, rồi xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn mạnh vào trong âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Thư đạt cực khoái, cơ thể co giật, âm đạo siết chặt lấy dương vật ông, “Ba… con ra rồi… sướng vãi lồn!” Họ ngã xuống giường, ôm chặt nhau, hơi thở hổn hển hòa quyện.

Sau đám cưới bí mật, họ quyết định tận hưởng tuần trăng mật riêng tư trên một bãi biển vắng vẻ cách làng chài vài giờ đi thuyền. Đó là một vùng biển hoang sơ, không bóng người, chỉ có sóng vỗ và cát trắng mịn. Họ dựng một lều nhỏ, trải chăn trên cát, và sống như đôi tình nhân tự do. Một đêm, dưới ánh trăng bạc, Thư cởi áo, để lộ cơ thể lấp lánh như ngọc trai, “Ba, đụ con trên bãi biển đi… con muốn làm tình với ba giữa sóng biển.” Ông Hòa kéo cô xuống cát, “Vợ ba dâm vãi… ba sẽ làm con sướng ngay đây.”

Họ làm tình trên cát, bắt đầu với tư thế “con rùa”, Thư quỳ trên cát, mông chổng cao, ông Hòa đẩy dương vật vào từ phía sau, mỗi cú thúc khiến cát bắn tung tóe. “Ba… cặc ba làm con sướng quá… đụ con mạnh nữa!” Thư hét lên, cặp mông rung lên. Ông Hòa bóp mạnh mông cô, “Lồn con ướt vãi… ba đụ con sướng chết!” Họ chuyển sang tư thế “ngọn sóng”, Thư nằm ngửa trên cát, chân dang rộng, ông Hòa nằm trên, đẩy dương vật vào sâu, sóng biển vỗ vào chân họ, hòa cùng tiếng rên. “Ba… con sướng… cặc ba làm con ra nước!” Thư rên lớn, nước dâm thủy chảy ra, hòa vào cát.

Khi đạt cực khoái, Thư hét lên, “Ba… phun tinh vào con đi… con muốn lồn đầy tinh ba!” Ông Hòa rên lớn, “Thư… ba ra đây!” Ông xuất tinh, dòng tinh dịch bắn mạnh vào âm đạo cô, tràn ra, hòa vào cát biển. Thư co giật, “Ba… con ra… sướng vãi!” Họ nằm trên cát, ôm nhau dưới ánh trăng, tiếng sóng biển như hát mừng cho tình yêu của họ.

Họ trở về làng chài, tiếp tục sống trong bí mật, yêu nhau trong ngôi nhà cổ kính. Thư là vợ ông Hòa, dù chỉ trên giấy tờ bí mật, nhưng tình yêu và dục vọng của họ là thật, mãnh liệt hơn bao giờ hết.

==================== Chương 8 - Bí Mật Bị Phát Hiện ====================

Ngôi nhà cổ kính bên bờ biển vẫn là nơi trú ẩn bí mật cho tình yêu và dục vọng của Thư và ông Hòa. Sau đám cưới nhỏ và tuần trăng mật trên bãi biển vắng vẻ, họ trở về làng chài, tiếp tục sống trong sự che giấu hoàn hảo. Làng chài ngày càng nhộn nhịp nhờ du lịch, nhưng không ai nghi ngờ về mối quan hệ giữa cô con dâu xinh đẹp và người ba chồng già nua. Thư, với mái tóc đen óng ả, đôi mắt long lanh như nước biển, và cơ thể hoàn mỹ với cặp vú căng tròn, vòng eo thon thả, và cặp mông tròn trịa, vẫn là tâm điểm chú ý ở chợ. Ông Hòa, với dáng vẻ khắc khổ nhưng vẫn rắn chắc, vẫn ngồi bên hiên nhà, kể chuyện biển cả. Nhưng mỗi đêm, họ hòa quyện trong đam mê, làm tình mãnh liệt trong ngôi nhà cổ kính, nơi tiếng sóng át đi tiếng rên dâm dục của họ.

Tuy nhiên, bí mật của họ không thể mãi mãi được che giấu. Ngọc, một người bạn cùng tuổi của Thư, cũng góa chồng nhiều năm, vô tình phát hiện ra sự thật. Ngọc, với vẻ đẹp mặn mà, làn da rám nắng và đường cong quyến rũ không kém Thư, là người thường xuyên trò chuyện với Thư ở chợ. Cô từng chia sẻ với Thư về nỗi cô đơn sau khi mất chồng, và Thư luôn an ủi cô bằng nụ cười dịu dàng. Nhưng Thư chưa bao giờ hé lộ bí mật của mình, ngay cả với người bạn thân.

Một buổi tối, Ngọc đến nhà Thư để trò chuyện, mang theo một ít rượu gạo tự nấu. Khi gõ cửa, cô không thấy ai trả lời, nhưng ánh đèn dầu trong nhà vẫn sáng, và tiếng động lạ lùng phát ra từ phía sau. Tò mò, Ngọc bước vòng ra sau nhà, nơi một khe cửa sổ hở để lộ ánh sáng mờ ảo. Cô ghé mắt nhìn, và cảnh tượng bên trong khiến cô sững sờ. Thư, hoàn toàn khỏa thân, đang quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa chổng cao, còn ông Hòa, với dương vật cương cứng to lớn, đang đẩy mạnh từ phía sau. Tiếng rên của Thư vang lên, “Ba… cặc ba to quá… đụ con mạnh nữa đi… con sướng vãi lồn!” Ông Hòa gầm gừ, “Vợ ba dâm vãi… lồn con chặt quá… ba đụ con sướng chết!” Mỗi cú thúc khiến cặp mông Thư rung lên, tiếng da thịt va chạm hòa cùng tiếng giường gỗ kêu cọt kẹt.

Ngọc đứng chết trân, tim đập thình thịch. Cô không thể rời mắt khỏi cảnh tượng dâm dục trước mặt. Cơ thể Thư lấp lánh mồ hôi, cặp vú rung lên theo nhịp, còn ông Hòa, dù đã 60, vẫn mạnh mẽ như một con thú hoang. Ngọc cảm thấy một luồng nhiệt chạy dọc cơ thể, âm đạo cô ướt át, và cô bất giác đưa tay xuống, xoa nhẹ qua lớp váy mỏng. “Mẹ kiếp… sao con Thư nó lại may thế chứ… có bố chồng to khỏe phục vụ cho thế này thì sướng phải biết…” cô thì thầm, ngón tay luồn vào quần lót, tự sướng trong khi quan sát. Thư đổi tư thế, nằm ngửa, chân dang rộng, để lộ âm đạo hồng hào ướt át. Ông Hòa cúi xuống, lưỡi ông liếm dọc khe thịt, khiến Thư hét lên, “Ba… lưỡi ba làm con ra nước… sướng quá!” Ngọc, không chịu nổi, xoa mạnh hột le của mình, rên khẽ, “Ư… sao mà sướng thế…”

Khi Thư hét lên, “Ba… phun tinh vào lồn con đi!” và ông Hòa gầm gừ, “Ba ra đây… lồn con làm ba phun hết!” dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong cô, Ngọc cũng đạt cực khoái, cơ thể cô run rẩy, nước dâm thủy chảy xuống đùi. Cô vội chạy khỏi ngôi nhà, lòng hỗn loạn, vừa kích thích vừa ghen tị. Thư có ông Hòa, có những đêm đam mê mãnh liệt, còn Ngọc, dù xinh đẹp, chỉ có những đêm cô đơn với nỗi khao khát không được thỏa mãn.

Từ đó, Ngọc không thể cưỡng lại sự tò mò và dục vọng. Cô thường xuyên tìm cớ đến gần nhà Thư vào ban đêm, đứng sau khe cửa sổ hở, nhìn trộm họ làm tình. Một đêm, cô thấy Thư ngồi trên người ông Hòa, cưỡi mạnh, cặp vú rung lên, “Ba… cặc ba làm con sướng quá… con muốn cưỡi ba cả đêm!” Ông Hòa bóp mạnh mông cô, “Cưỡi đi vợ… lồn con ôm cặc ba sướng vãi!” Ngọc, đứng trong bóng tối, lại tự sướng, ngón tay xoa mạnh âm đạo, rên khẽ, “Thư… mày sướng quá… tao cũng muốn…” Một đêm khác, cô thấy họ làm tình trong tư thế “cái cày”, Thư nằm ngửa, chân trên vai ông Hòa, “Ba… đụ sâu vào lồn con… con sướng chết!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Lồn con chặt vãi… ba đụ con ra nước!” Ngọc, không chịu nổi, đạt cực khoái ngay bên ngoài, nước dâm thủy ướt đẫm quần lót.

Nhưng mỗi lần nhìn trộm, nỗi ghen tị trong Ngọc càng lớn dần. Cô khao khát được như Thư, được làm tình mãnh liệt, được thỏa mãn dục vọng cháy bỏng. Cô bắt đầu mơ tưởng đến ông Hòa, đến cơ bắp rắn chắc và dương vật to lớn của ông. “Sao Thư có thể sướng thế, còn tao thì không?” cô tự hỏi, nằm trên giường một mình, tay xoa âm đạo, tưởng tượng mình thay chỗ Thư. Dục vọng trong cô ngày càng mãnh liệt, đến mức cô không thể chịu nổi. Một đêm, sau khi nhìn trộm Thư và ông Hòa làm tình trong tư thế “ngọn sóng” – Thư nằm ngửa, ông Hòa đẩy từ trên xuống, “Ba… cặc ba làm con ra nước… đụ con nữa đi!” – Ngọc quyết định phải làm gì đó để dập tắt ngọn lửa trong lòng.

Cô bắt đầu tìm cách tiếp cận Thư, giả vờ thân thiết hơn, nhưng trong lòng luôn nghĩ về việc làm sao để thỏa mãn dục vọng của mình. “Thư, mày sống với ông Hòa chắc vui lắm, nhỉ?” cô hỏi một lần, ánh mắt lấp lánh ý vị. Thư cười, không nghi ngờ, “Ừ, ba tốt với tao lắm.” Nhưng Ngọc, với khao khát dâm đãng ngày càng lớn, biết rằng cô không thể mãi chỉ đứng nhìn. Cô bắt đầu nghĩ đến những kế hoạch táo bạo hơn, dù chưa biết sẽ làm gì với bí mật mà cô nắm giữ.

Trong khi đó, Thư và ông Hòa vẫn sống trong tình yêu và dục vọng, không hay biết rằng bí mật của họ đã bị phát hiện. Một đêm, họ lại làm tình trên giường, Thư quỳ trên bàn, ông Hòa đứng phía sau, đẩy dương vật vào, “Ba… đụ con mạnh đi… con muốn lồn đầy tinh ba!” Ông Hòa gầm gừ, “Vợ ba dâm vãi… ba phun hết vào lồn con!” Họ đạt cực khoái, không biết rằng Ngọc, ngoài khe cửa sổ, đang rên khẽ, tay xoa âm đạo, lòng ngập tràn ghen tị và khao khát.

==================== Chương 9 - Kẻ Thứ Ba Phá Đám ====================

Ngọc ngày càng trở nên ám ảnh với mối quan hệ bí mật giữa Thư và ông Hòa. Sau lần đầu vô tình nhìn trộm qua khe cửa sổ, cô không thể ngừng quay lại ngôi nhà cổ kính vào ban đêm, đứng trong bóng tối, quan sát họ làm tình. Mỗi lần thấy Thư rên rỉ dưới cơ thể rắn chắc của ông Hòa, Ngọc lại tự sướng, ngón tay xoa mạnh âm đạo, nước dâm thủy chảy đẫm quần lót. Nhưng dục vọng của cô không dừng lại ở đó. Một đêm, sau khi nhìn trộm, cô lẻn vào sân sau, lấy trộm một chiếc quần lót của ông Hòa phơi trên dây. Về nhà, cô nằm trên giường, ngửi mùi mồ hôi nam tính trên chiếc quần, tay xoa âm đạo, tưởng tượng mình thay chỗ Thư. “Ư… sao Thư sướng thế… tao cũng muốn cặc ông Hòa…” cô rên khẽ, đạt cực khoái trong nỗi khao khát mãnh liệt.

Ngọc chờ đợi cơ hội chen vào mối quan hệ của họ, và cơ hội đó cuối cùng cũng đến. Một buổi tối, khi ánh trăng sáng rực, Thư và ông Hòa, không kìm được dục vọng, làm tình ngay giữa sân sau nhà. Thư, khỏa thân, cặp vú căng mọng rung lên, nằm ngửa trên tấm chăn trải trên cỏ, chân dang rộng. Ông Hòa, dương vật cương cứng to lớn, đẩy mạnh vào âm đạo cô, “Vợ ba… lồn con chặt vãi… ba đụ sướng quá!” Thư hét lên, “Ba… cặc ba làm con sướng… đụ mạnh nữa đi!” Họ đổi tư thế, Thư quỳ chổng mông, ông Hòa đẩy từ phía sau, tiếng da thịt va chạm vang lên trong đêm. Ngọc, ẩn trong bụi cây, ghi lại toàn bộ cảnh tượng bằng điện thoại, tay cô run rẩy vì kích thích, âm đạo ướt át.

Ngày hôm sau, tại chợ, Ngọc kéo Thư ra góc khuất, ánh mắt lấp lánh ý vị. “Thư, tao biết bí mật của mày với ông Hòa rồi,” cô nói, đưa điện thoại cho Thư xem đoạn video. Thư tái mặt, “Ngọc… mày làm gì thế? Xóa đi!” Ngọc cười, giọng lạnh lùng, “Tao xóa, nhưng mày phải cho tao một lần với ông Hòa. Tao muốn ông ấy đụ tao, như đụ mày.” Thư cắn môi, lòng rối bời, nhưng sợ bí mật lộ ra, cô đành gật đầu, “Được… nhưng chỉ một lần thôi.”

Tối đó, Ngọc đến nhà, mặc một chiếc váy mỏng manh, để lộ đường cong quyến rũ. Thư, miễn cưỡng, dẫn cô vào phòng, nơi ông Hòa đang ngồi. “Ba… Ngọc biết chuyện của chúng ta. Cô ấy… muốn thử với ba,” Thư nói, giọng run run. Ông Hòa sững sờ, nhìn Thư, rồi Ngọc, “Thư, con chắc chứ?” Thư gật đầu, mắt đỏ hoe, “Con không muốn, nhưng… cứ làm đi, ba.” Ngọc mỉm cười, tiến đến gần ông Hòa, “Ông Hòa, tui muốn ông đụ tui, như đụ Thư. Tui biết ông mạnh mẽ thế nào.”

Không khí trong phòng nặng nề, Thư ngồi trên ghế, ánh mắt ghen tuông nhưng cũng đầy kích thích khó tả. Ngọc cởi váy, để lộ cơ thể rám nắng, cặp vú căng tròn và âm đạo hồng hào đã ướt át. Cô quỳ xuống, ngậm lấy dương vật ông Hòa, lưỡi cô mút mạnh, “Ư… cặc ông to quá… ngon vãi…” Ông Hòa, dù miễn cưỡng, rên khẽ, “Ngọc… mày làm tao sướng…” Thư, ngồi bên cạnh, cắn môi, tay vô thức xoa nhẹ qua váy, cảm giác ghen tị hòa lẫn với kích thích khi thấy ông Hòa rên dưới tay Ngọc.

Ngọc nằm ngửa trên giường, chân dang rộng, “Ông Hòa, đụ tui đi… tui muốn cặc ông lấp đầy lồn tui!” Ông Hòa, bị dục vọng dẫn dắt, đẩy dương vật vào âm đạo cô, mỗi cú thúc khiến Ngọc hét lên, “Ôi… sướng vãi… cặc ông đâm sâu quá!” Thư, nhìn cảnh đó, cảm thấy tim đau nhói nhưng âm đạo cô lại ướt át, ngón tay cô lùa vào quần lót, xoa nhẹ hột le, rên khẽ, “Ba… con ghen… nhưng con cũng sướng…” Họ đổi tư thế, Ngọc quỳ chổng mông, ông Hòa đẩy từ phía sau, “Lồn mày chặt thật, Ngọc… sướng vãi!” Ngọc rên lớn, “Đụ tui mạnh nữa đi… tui muốn ra nước!

Khi khoái cảm lên đỉnh, Ngọc hét lên, “Ông Hòa… phun tinh vào lồn tui đi!” Ông Hòa, không kìm được, gầm gừ, “Tao ra đây!” Ông xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong Ngọc, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cô. Ngọc đạt cực khoái, cơ thể co giật, “Sướng vãi lồn… ông đụ tui sướng quá!” Thư, nhìn cảnh đó, cũng tự sướng đến cực khoái, rên khẽ, “Ba… con ra rồi…” ánh mắt cô lẫn lộn giữa ghen tuông và khoái lạc.

Sau đêm đó, Ngọc rời đi, thỏa mãn nhưng vẫn khao khát. Thư ôm ông Hòa, thì thầm, “Ba, con ghen lắm, nhưng con không muốn mất ba. Đừng làm thế nữa, nhé?” Ông Hòa hôn cô, “Ba chỉ yêu con, Thư. Ngọc chỉ là một lần, vì con đồng ý.” Họ tiếp tục sống trong bí mật, làm tình mãnh liệt hơn để khẳng định tình yêu, nhưng Ngọc, với video trong tay, vẫn lén nhìn trộm, lòng đầy khao khát và ý định chen vào lần nữa.

Sau đêm làm tình miễn cưỡng với Ngọc, Thư và ông Hòa cố gắng giữ bí mật của họ kín đáo hơn, nhưng Ngọc, với video trong tay và ngọn lửa dục vọng không thể dập tắt, không dễ dàng buông tha. Cô bắt đầu tìm cách tiếp cận Thư thường xuyên hơn, giả vờ thân thiết tại chợ, nhưng ánh mắt cô luôn lấp lánh ý vị. “Thư, đêm đó sướng thật, mày biết không? Tao muốn thử lại với ông Hòa,” Ngọc thì thầm một lần, khi cả hai đứng ở góc khuất của chợ. Thư cắn môi, lòng đầy ghen tuông và khó chịu, “Ngọc, chỉ một lần thôi, mày đừng đòi hỏi thêm.” Nhưng Ngọc cười, giơ điện thoại, “Mày muốn tao xóa video này không? Cho tao thêm một lần nữa, tao hứa sẽ xóa.”

Thư, dù miễn cưỡng, đành đồng ý, sợ bí mật bị lộ. Đêm đó, Ngọc lại đến nhà, mặc một chiếc váy mỏng manh, để lộ cặp vú căng tròn và đường cong quyến rũ. Ông Hòa nhìn Thư, ánh mắt ngập ngừng, “Thư, con chắc không?” Thư gật đầu, giọng run run, “Làm đi, ba, nhưng con muốn ở đây nhìn.” Ngọc cười, tiến đến ông Hòa, “Ông Hòa, đụ tui đi, tui thèm cặc ông từ đêm đó rồi.” Cô quỳ xuống, ngậm lấy dương vật cương cứng của ông, mút mạnh, “Ư… cặc ông ngon vãi… to quá…” Ông Hòa rên khẽ, “Ngọc… mày bú sướng thật…” Thư, ngồi trên ghế, tay xoa nhẹ âm đạo qua váy, vừa ghen vừa kích thích khi thấy Ngọc rên rỉ dưới ông Hòa.

Ngọc nằm ngửa trên giường, chân dang rộng, âm đạo hồng hào ướt át, “Đụ tui đi, ông Hòa… tui muốn cặc ông lấp đầy lồn tui!” Ông Hòa đẩy dương vật vào, mỗi cú thúc khiến Ngọc hét lên, “Sướng vãi… đụ mạnh nữa đi!” Thư, nhìn cảnh đó, cảm giác ghen tuông dần hòa lẫn với khoái lạc, ngón tay cô xoa mạnh hột le, rên khẽ, “Ba… con sướng quá…” Khi Ngọc hét lên, “Phun tinh vào lồn tui đi!” và ông Hòa xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào trong cô, Thư cũng đạt cực khoái, “Ba… con ra rồi…”

Những lần sau, Ngọc càng đòi hỏi nhiều hơn, gần như mỗi tuần đều đến nhà. Thư, ban đầu khó chịu, dần bị Ngọc dẫn dắt vào một thế giới mới. “Thư, mày thử thoải mái đi, ba mày đụ sướng thế, chia sẻ chút có sao đâu?” Ngọc nói, ánh mắt đầy khiêu khích. Thư, dù vẫn ghen, bắt đầu cảm thấy kích thích khi thấy ông Hòa làm tình với Ngọc, và cô nhận ra mình thích thú khi tham gia cùng. Một đêm, Ngọc đề nghị, “Thư, sao mày không thử cùng tao? Ba mày đủ sức làm sướng cả hai.” Thư ngập ngừng, nhưng dục vọng thắng thế. Cô cởi váy, để lộ cơ thể hoàn mỹ, “Được, ba… đụ cả hai đi.”

Họ bắt đầu một buổi thác loạn ba người. Thư và Ngọc quỳ trên giường, mông chổng cao, ông Hòa lần lượt đẩy dương vật vào âm đạo của cả hai. “Ba… cặc ba làm con sướng vãi lồn!” Thư hét lên, trong khi Ngọc rên lớn, “Đụ tui đi… lồn tui thèm cặc ông!” Ông Hòa, như một con thú hoang, đẩy mạnh, “Hai con dâm vãi… lồn tụi bay chặt quá!” Thư và Ngọc, trong cơn mê đắm, hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, tay xoa ngực nhau. “Ngọc… mày dâm quá… tao sướng…” Thư rên, còn Ngọc thì thào, “Thư… mày làm tao sướng…” Khi ông Hòa xuất tinh vào âm đạo Ngọc, Thư cũng đạt cực khoái, nước dâm thủy chảy ra, hòa cùng tinh dịch trên giường.

Từ đó, cả ba trở thành một nhóm hòa hợp, thường xuyên tổ chức những buổi thác loạn trong ngôi nhà cổ kính. Họ thử mọi tư thế, từ “tam giác” – Thư và Ngọc nằm chồng lên nhau, ông Hòa lần lượt đụ cả hai – đến “chuỗi ngọc” – Thư và Ngọc quỳ đối diện, hôn nhau, trong khi ông Hòa đẩy từ phía sau. “Ba… đụ con mạnh đi… con muốn lồn đầy tinh ba!” Thư hét lên, còn Ngọc rên, “Ông Hòa… cặc ông làm tui sướng vãi… phun vào lồn tui!” Những buổi làm tình tràn ngập tiếng rên dâm dục, mồ hôi, và tinh dịch, khiến ngôi nhà cổ kính như rung lên trong dục vọng.

Ngọc thậm chí đề nghị dọn đến ở cùng, “Thư, tao muốn sống với mày và ông Hòa, đêm nào cũng sướng thế này, ai chịu nổi ở một mình?” Nhưng Thư lắc đầu, “Không được, Ngọc. Dân làng sẽ nghi ngờ. Chúng ta phải giữ bí mật.” Ngọc, dù thất vọng, đồng ý, nhưng trong lòng Thư, một kế hoạch khác dần hình thành. Cô nhớ lại những ngày đầu bị Ngọc uy hiếp, và cô muốn trả thù, nhưng theo cách khiến Ngọc hoàn toàn thuộc về họ. Thư quyết định huấn luyện Ngọc thành một nô lệ tình dục, trung thành và phục tùng mọi yêu cầu.

Một đêm, Thư buộc Ngọc quỳ trước giường, “Ngọc, nếu mày muốn ba tao, mày phải nghe lời tao. Hiểu không?” Ngọc, mắt lấp lánh dục vọng, gật đầu, “Tui nghe mày, Thư… chỉ cần được đụ.” Thư cười, kéo Ngọc lại, “Tốt, từ giờ mày là nô lệ của tao và ba. Quỳ xuống, bú cặc ba đi.” Ngọc ngoan ngoãn ngậm dương vật ông Hòa, mút mạnh, “Ư… cặc ông ngon quá…” Thư ngồi trên ghế, dang chân, “Bú lồn tao nữa, Ngọc!” Ngọc cúi xuống, lưỡi liếm dọc âm đạo Thư, khiến cô rên lớn, “Sướng vãi… mày bú giỏi lắm, nô lệ!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Ngọc từ phía sau, “Lồn mày chặt vãi… làm nô lệ sướng không?” Ngọc rên, “Sướng… tui làm nô lệ ông mãi…”

Thư, vừa ghen vừa kích thích, huấn luyện Ngọc qua từng đêm. Cô buộc Ngọc đeo vòng cổ, chỉ được làm tình khi được phép. Một lần, Thư trói tay Ngọc, để ông Hòa đụ cô trong tư thế “cái cày”, “Ba… đụ con nô lệ này đi… làm nó ra nước!” Ngọc hét lên, “Đụ tui đi… tui là nô lệ của ông… sướng vãi lồn!” Thư xoa âm đạo mình, đạt cực khoái khi thấy Ngọc phục tùng. Qua thời gian, Ngọc hoàn toàn trung thành, làm mọi thứ theo lệnh Thư và ông Hòa, từ bú dương vật ông Hòa đến liếm âm đạo Thư, luôn rên rỉ, “Tui là nô lệ… làm tui sướng đi…”

Cả ba tiếp tục những buổi thác loạn, trong bí mật tuyệt đối, ngôi nhà cổ kính trở thành thiên đường của dục vọng. Thư và ông Hòa, với Ngọc như nô lệ trung thành, sống trong thế giới riêng, nơi tiếng rên dâm dục hòa cùng tiếng sóng biển.

==================== Chương 10 - Nô Lệ Trung Thành ====================

Ngọc, bị cuốn vào dục vọng mãnh liệt, ngày càng phụ thuộc vào những đêm làm tình với Thư và ông Hòa. Cô không còn chỉ là người nhìn trộm hay uy hiếp, mà đã trở thành một nô lệ trung thành, sẵn sàng làm mọi thứ để được thỏa mãn. Thư, sau những ngày đầu ghen tuông và miễn cưỡng, giờ đây tìm thấy khoái lạc trong việc kiểm soát Ngọc, vừa trả thù cho lần bị uy hiếp, vừa tận hưởng cảm giác quyền lực. Ông Hòa, dù vẫn yêu Thư sâu đậm, không thể phủ nhận sự kích thích khi có cả hai người phụ nữ quyến rũ bên mình. Những buổi thác loạn của họ ngày càng trở nên cuồng nhiệt, sáng tạo, và dâm dục, như một nghi thức bí mật chỉ diễn ra trong bóng tối của ngôi nhà cổ kính.

Một đêm, khi ánh trăng bàng bạc chiếu qua cửa sổ, Thư tổ chức một buổi làm tình đặc biệt để khẳng định quyền lực của mình. Cô buộc Ngọc đeo một chiếc vòng cổ da, dây xích lủng lẳng, và ra lệnh, “Ngọc, tối nay mày phải làm nô lệ ngoan, nghe lời tao và ba. Hiểu chưa?” Ngọc, mắt lấp lánh dục vọng, quỳ xuống, “Tui nghe lời, Thư… tui muốn được sướng…” Thư cười, ánh mắt đầy khiêu khích, “Tốt, quỳ xuống, bú cặc ba tao đi.” Ngọc ngoan ngoãn cúi xuống, ngậm lấy dương vật cương cứng của ông Hòa, lưỡi cô mút mạnh, “Ư… cặc ông to quá… ngon vãi…” Ông Hòa rên khẽ, tay nắm tóc cô, “Mày bú sướng thật, Ngọc… tiếp đi, nô lệ!”

Thư cởi váy, để lộ cơ thể hoàn mỹ, cặp vú căng mọng rung lên khi cô di chuyển. Cô ngồi trên ghế, dang chân, để lộ âm đạo hồng hào ướt át, “Ngọc, liếm lồn tao đi, làm tao sướng!” Ngọc chuyển sang Thư, lưỡi cô lướt dọc khe thịt, mút mạnh hột le, khiến Thư hét lên, “Sướng vãi… mày liếm giỏi lắm, nô lệ!” Ông Hòa, không chịu nổi, đứng sau Ngọc, đẩy dương vật vào âm đạo cô, “Lồn mày chặt vãi, Ngọc… tao đụ mày sướng chết!” Ngọc rên lớn, “Đụ tui đi… cặc ông làm tui sướng vãi lồn!” Thư, nhìn cảnh đó, xoa ngực mình, “Ba… đụ con nô lệ này mạnh đi… làm nó ra nước!”

Họ đổi sang tư thế “tam giác ngược”, Thư nằm ngửa, Ngọc nằm chồng lên cô, mặt đối mặt, còn ông Hòa quỳ phía sau, lần lượt đẩy dương vật vào âm đạo cả hai. “Ba… cặc ba làm con sướng… đụ sâu vào lồn con!” Thư hét lên, tay bóp ngực Ngọc. Ngọc rên rỉ, “Ông Hòa… đụ lồn tui… tui sướng chết mất!” Ông Hòa, mồ hôi lăn dài trên lồng ngực rắn chắc, gầm gừ, “Hai con dâm vãi… lồn tụi bay làm tao sướng quá!” Thư và Ngọc hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, cặp vú cọ sát, tạo nên một cảnh tượng dâm dục ngập tràn.

Họ tiếp tục với tư thế “chuỗi ngọc trai”, Thư và Ngọc quỳ đối diện, hôn nhau say mê, trong khi ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Thư từ phía sau, rồi chuyển sang Ngọc. “Ba… cặc ba to quá… con muốn lồn đầy tinh ba!” Thư rên lớn, còn Ngọc thì thào, “Đụ tui đi… tui là nô lệ của ông… sướng vãi!” Khi khoái cảm lên đỉnh, Thư hét lên, “Ba… phun tinh vào lồn con đi!” Ngọc cũng rên, “Phun vào lồn tui nữa… tui muốn tinh ông!” Ông Hòa gầm gừ, “Tụi bay dâm quá… tao ra đây!” Ông xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo Thư, rồi chuyển sang Ngọc, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi cả hai. Thư và Ngọc đạt cực khoái, cơ thể co giật, “Sướng vãi lồn!” họ hét lên, ôm nhau ngã xuống giường.

Qua thời gian, Thư không còn khó chịu với sự hiện diện của Ngọc. Cô bắt đầu tận hưởng vai trò người kiểm soát, huấn luyện Ngọc ngày càng trung thành. Một đêm, Thư buộc Ngọc đeo bịt mắt, trói tay cô bằng dây lụa, “Ngọc, mày muốn sướng thì phải ngoan. Hôm nay tao với ba sẽ làm mày ra nước liên tục.” Ngọc, run rẩy vì kích thích, thì thào, “Tui ngoan… làm tui sướng đi, Thư…” Thư ra lệnh ông Hòa, “Ba, đụ con nô lệ này đi, nhưng đừng cho nó ra vội.” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Ngọc, nhưng dừng lại mỗi khi cô sắp đạt cực khoái, khiến cô van xin, “Ông Hòa… cho tui ra đi… lồn tui thèm sướng quá!” Thư cười, xoa âm đạo mình, “Chưa được, nô lệ. Mày phải phục vụ tao trước.” Cô ngồi lên mặt Ngọc, để cô liếm âm đạo, “Liếm đi… làm tao sướng, nô lệ!” Ngọc liếm mạnh, khiến Thư rên lớn, “Sướng vãi… mày giỏi lắm!”

Sau khi Thư đạt cực khoái, cô cho phép ông Hòa tiếp tục, “Ba, đụ nó đi, làm nó ra nước!” Ông Hòa đẩy mạnh vào âm đạo Ngọc, “Lồn mày chặt vãi… tao đụ sướng quá!” Ngọc hét lên, “Đụ tui đi… tui ra rồi… sướng vãi lồn!” Dòng tinh dịch của ông Hòa bắn vào trong cô, tràn ra ngoài, trong khi Thư xoa âm đạo mình, đạt cực khoái lần nữa, “Ba… con sướng quá…”

Cả ba ngày càng hòa hợp, tổ chức những buổi thác loạn định kỳ, thử mọi tư thế và trò chơi dâm dục. Một lần, họ làm tình trong phòng tắm, nước chảy lênh láng. Thư đứng tựa vào tường, ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo cô từ phía sau, “Ba… cặc ba làm con sướng… đụ mạnh đi!” Ngọc quỳ dưới, liếm hột le của Thư, “Lồn mày ngon quá, Thư… tui liếm sướng lắm!” Ông Hòa chuyển sang Ngọc, đẩy vào âm đạo cô, “Lồn mày ướt vãi… tao đụ sướng chết!” Họ đạt cực khoái cùng lúc, nước, tinh dịch, và dâm thủy hòa lẫn dưới sàn.

Dù hòa hợp, Thư không quên lần bị Ngọc uy hiếp. Cô muốn Ngọc hoàn toàn thuộc về mình và ông Hòa, không chỉ là nô lệ trong phòng ngủ mà còn trong mọi khía cạnh. Một đêm, Thư thì thầm với ông Hòa, “Ba, con muốn Ngọc chỉ biết nghe lời chúng ta, không còn ý nghĩ phản kháng. Con sẽ huấn luyện nó.” Ông Hòa cười, hôn cô, “Con đúng là vợ ba, vừa dâm vừa thông minh. Làm gì thì ba ủng hộ.”

Thư bắt đầu kế hoạch. Cô yêu cầu Ngọc đến nhà thường xuyên hơn, nhưng mỗi lần, cô đặt ra những thử thách mới. “Ngọc, mày muốn được đụ thì phải chứng minh mày trung thành,” Thư nói, buộc Ngọc cởi hết quần áo, quỳ trước cửa nhà, “Mày phải đợi ở đây, không được nhúc nhích, cho đến khi tao cho phép.” Ngọc, run rẩy vì kích thích, tuân lệnh, “Tui nghe lời, Thư… tui làm tất cả để được sướng.” Thư và ông Hòa làm tình trong nhà, để Ngọc nghe tiếng rên qua cửa, “Ba… cặc ba làm con sướng… đụ con mạnh đi!” Ngọc, bên ngoài, xoa âm đạo mình, rên khẽ, “Ư… tui muốn vào… tui muốn cặc ông Hòa…”

Sau khi làm tình, Thư cho phép Ngọc vào, nhưng buộc cô phục vụ cả hai. “Liếm lồn tao đi, nô lệ, rồi bú cặc ba tao,” Thư ra lệnh. Ngọc ngoan ngoãn liếm âm đạo Thư, rồi ngậm dương vật ông Hòa, “Cặc ông ngon quá… lồn Thư ngọt vãi…” Thư cười, “Tốt, nô lệ. Từ giờ mày chỉ được sướng khi tao và ba cho phép.” Qua thời gian, Ngọc trở nên hoàn toàn phục tùng, làm mọi thứ theo lệnh, từ dọn nhà, nấu ăn, đến phục vụ trong phòng ngủ. Cô không còn ý định uy hiếp, chỉ khao khát được làm nô lệ của Thư và ông Hòa.

Cả ba tiếp tục sống trong bí mật, ngôi nhà cổ kính trở thành thiên đường của dục vọng. Họ tổ chức những buổi thác loạn sáng tạo hơn, như làm tình trên hiên nhà dưới ánh trăng, Thư và Ngọc nằm chồng lên nhau, ông Hòa đẩy dương vật vào cả hai, “Lồn tụi bay làm ba sướng vãi… phun tinh vào hết!” Hoặc trong vườn rau, Thư và Ngọc quỳ trên cỏ, ông Hòa đụ từ phía sau, “Ba… đụ con đi… con muốn lồn đầy tinh!” Thư hét lên, còn Ngọc rên, “Tui là nô lệ… đụ tui sướng đi!”

Dù Ngọc từng muốn dọn đến ở cùng, Thư giữ nguyên giới hạn, “Không được, Ngọc. Dân làng không được biết. Mày chỉ là nô lệ của tao và ba, nhớ chưa?” Ngọc gật đầu, “Tui hiểu, Thư… tui chỉ cần được sướng với hai người.” Thư, với quyền lực tuyệt đối, và ông Hòa, với tình yêu mãnh liệt dành cho cô, tiếp tục sống trong thế giới riêng, nơi Ngọc là nô lệ trung thành, sẵn sàng làm mọi thứ để thỏa mãn dục vọng của cả ba.

==================== Chương 11 - Hòn Đảo Khoái Lạc ====================

Những buổi thác loạn của ba người ngày càng mãnh liệt, đẩy giới hạn của dục vọng lên cao. Thư, với quyền lực tuyệt đối, không chỉ trả thù Ngọc vì lần uy hiếp trước đây mà còn biến cô thành một phần không thể thiếu trong mối quan hệ ba người. Ngọc, dù ban đầu đầy khao khát và ghen tị, giờ đây chấp nhận vai trò nô lệ, chỉ mong được thỏa mãn trong những đêm đam mê. Nhưng sau nhiều tháng sống trong ngôi nhà cổ kính, Thư và ông Hòa muốn tìm lại cảm giác tự do của những ngày ra khơi. Họ quyết định lên thuyền, mang theo Ngọc, để đến một đảo hoang cách làng chài vài ngày đường, nơi họ có thể sống và yêu nhau mà không sợ ánh mắt dò xét.

Một buổi sáng sớm, khi ánh bình minh vừa ló dạng, Thư, ông Hòa, và Ngọc chuẩn bị chiếc thuyền gỗ cũ kỹ của ông Hòa. Thư, trong chiếc áo mỏng bó sát, để lộ đường cong cơ thể và núm vú hồng hào hiện rõ qua lớp vải, đứng bên mạn thuyền, ánh mắt lấp lánh phấn khích. “Ba, con muốn sống trên đảo hoang, chỉ có ba, con, và Ngọc. Không ai quấy rầy, chỉ có chúng ta và biển!” cô nói, giọng trong trẻo nhưng đầy khiêu khích. Ông Hòa, tay cầm mái chèo, cười lớn, “Vợ ba lúc nào cũng biết làm ba phấn khích. Được, ra đảo hoang, ba sẽ đụ con và con nô lệ này đến khi tụi bay xin tha!” Ngọc, đứng cạnh Thư, mặc một chiếc váy ngắn để lộ đùi rám nắng, chen vào, “Ông Hòa, tui cũng muốn sướng… đừng bỏ rơi nô lệ này nhé!” Thư liếc Ngọc, cười mỉa, “Yên tâm, nô lệ, tao sẽ cho mày sướng, nhưng phải nghe lời tao và ba.”

Con thuyền lướt nhẹ trên mặt biển lấp lánh, sóng vỗ đều đặn như hát một bài ca tự do. Sau hai ngày lênh đênh, họ đến một đảo hoang nhỏ, nơi chỉ có cát trắng, rừng dừa xanh mướt, và những con sóng lấp lánh. Họ dựng một lều đơn sơ dưới bóng dừa, trải chăn trên cát, và sống như những kẻ du mục của biển cả. Thư, đứng trên bãi cát, cởi áo, để lộ cơ thể hoàn mỹ, “Ba, nhìn chỗ này đi, đẹp như thiên đường! Con muốn làm tình với ba ngay trên bãi biển!” Ông Hòa kéo cô vào lòng, tay bóp mạnh cặp mông cô, “Con dâm vãi, Thư… ba sẽ đụ con ngay đây, dưới ánh nắng!” Ngọc, đứng gần đó, cởi váy, để lộ cặp vú đầy đặn, “Đừng quên tui, ông Hòa… tui cũng muốn cặc ông!” Thư cười, ra lệnh, “Ngọc, quỳ xuống, liếm lồn tao trước, rồi ba sẽ thưởng cho mày.”

Đêm đầu tiên trên đảo, dưới ánh trăng bạc và tiếng sóng vỗ, cả ba bắt đầu một buổi thác loạn cuồng nhiệt. Thư nằm ngửa trên cát, chân dang rộng, âm đạo hồng hào ướt át lấp lánh. “Ngọc, liếm lồn tao đi, làm tao sướng!” cô ra lệnh, giọng đầy quyền lực. Ngọc quỳ xuống, lưỡi cô lướt dọc khe thịt của Thư, mút mạnh hột le, “Lồn mày ngon quá Thư ơi… liếm sướng lắm!” Thư rên lớn, tay bóp ngực mình, “Sướng vãi… liếm mạnh nữa, nô lệ!” Ông Hòa, không chờ nổi, cởi quần, dương vật cương cứng to lớn bật ra. Ông quỳ sau Ngọc, đẩy vào âm đạo cô, “Lồn mày chặt vãi, Ngọc… tao đụ sướng quá!” Ngọc rên rỉ, “Đụ tui đi… cặc ông to quá… sướng vãi lồn!”

Họ đổi sang tư thế “ngọn sóng đôi”, Thư và Ngọc nằm song song trên cát, chân dang rộng, ông Hòa lần lượt đẩy dương vật vào âm đạo cả hai. “Ba… cặc ba làm con sướng… đụ sâu vào lồn con!” Thư hét lên, cặp vú rung lên theo mỗi cú thúc. Ngọc, không kém cạnh, rên lớn, “Ông Hòa… đụ lồn tui… tui muốn cặc ông xé tui ra!” Ông Hòa, mồ hôi lăn dài trên lồng ngực rắn chắc, gầm gừ, “Hai con dâm vãi… lồn tụi bay làm ba sướng chết!” Thư và Ngọc, trong cơn mê đắm, đưa tay xoa ngực nhau, hôn nhau say mê, lưỡi quấn lấy nhau, “Ngọc… mày dâm quá… tao sướng…” Thư thì thào, còn Ngọc rên, “Thư… lồn mày làm tao thèm…”

Họ thử tư thế “cây cầu đôi”, Thư và Ngọc nằm ngửa, hông nâng cao, ông Hòa đứng giữa, đẩy dương vật vào âm đạo Thư, rồi chuyển sang Ngọc. “Ba… kiểu này sướng quá… cặc ba chạm sâu vào lồn con!” Thư hét lên, nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm cát. Ngọc rên lớn, “Đụ tui đi… lồn tui thèm tinh ông!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Lồn tụi bay chặt vãi… ba đụ sướng quá!” Khi khoái cảm lên đỉnh, Thư hét, “Ba… phun tinh vào lồn con đi!” Ngọc cũng van xin, “Phun vào lồn tui nữa… tui muốn đầy tinh ông!” Ông Hòa gầm gừ, “Tụi bay dâm quá… ba ra đây!” Ông xuất tinh, dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo Thư, rồi chuyển sang Ngọc, tràn ra ngoài, hòa vào cát biển. Cả hai đạt cực khoái, cơ thể co giật, “Sướng vãi lồn!” họ hét lên, ôm nhau dưới ánh trăng.

Những ngày trên đảo hoang, cả ba sống như những kẻ tự do, không ràng buộc. Ban ngày, họ tắm biển, bắt cá, và nướng trên lửa trại. Thư, trong chiếc áo mỏng ướt át, để lộ núm vú hồng hào, thường trêu ông Hòa, “Ba, nhìn con thế này, ba có muốn đụ con ngay trên bãi cát không?” Ông Hòa cười, kéo cô vào lòng, “Con dâm vãi, Thư… ba lúc nào cũng muốn xé lồn con!” Ngọc, không chịu thua, chen vào, “Ông Hòa, tui cũng muốn… đụ nô lệ này đi!” Thư ra lệnh, “Ngọc, quỳ xuống, bú cặc ba tao trước, rồi tao cho mày sướng.” Ngọc ngoan ngoãn tuân lệnh, ngậm dương vật ông Hòa, mút mạnh, “Cặc ông ngon quá… tui muốn mãi…”

Một buổi chiều, họ làm tình trong rừng dừa, Thư tựa vào thân cây, một chân quấn quanh hông ông Hòa, “Ba… đụ con ngay đây… con muốn sướng giữa rừng!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo cô, “Lồn con ướt vãi… ba đụ sướng chết!” Ngọc quỳ dưới, liếm hột le của Thư, “Lồn mày ngon quá, Thư… tui liếm sướng lắm!” Thư rên lớn, “Sướng vãi… ba đụ mạnh, Ngọc liếm mạnh đi!” Họ đổi sang tư thế “vòng tròn lửa”, Thư và Ngọc quỳ đối diện, hôn nhau, trong khi ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo cả hai từ phía sau, “Lồn tụi bay làm ba sướng vãi… ba đụ tụi bay cả ngày!” Khi đạt cực khoái, Thư và Ngọc hét lên, “Phun tinh vào lồn tụi con đi!” Ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào cả hai, tràn ra, rơi xuống lá dừa.

Thư tiếp tục huấn luyện Ngọc, củng cố vai trò nô lệ của cô. Một đêm, cô buộc Ngọc đeo bịt mắt, trói tay, “Ngọc, mày muốn sướng thì phải phục vụ tao và ba thật tốt. Hiểu chưa?” Ngọc, run rẩy vì kích thích, gật đầu, “Tui nghe lời, Thư… làm tui sướng đi…” Thư ra lệnh, “Liếm lồn tao trước, nô lệ!” Ngọc cúi xuống, lưỡi liếm dọc âm đạo Thư, “Lồn mày ngọt vãi… tui liếm sướng lắm!” Thư rên lớn, “Giỏi lắm, nô lệ… giờ bú cặc ba tao!” Ngọc chuyển sang ông Hòa, ngậm dương vật, mút mạnh, “Cặc ông to quá… ngon vãi…” Ông Hòa đẩy dương vật vào miệng cô, “Mày bú sướng thật, nô lệ… tiếp đi!”

Thư, ngồi trên ghế, dang chân, “Ba, đụ con nô lệ này đi, làm nó ra nước!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Ngọc, “Lồn mày chặt vãi… tao đụ sướng quá!” Ngọc hét lên, “Đụ tui đi… tui là nô lệ… sướng vãi lồn!” Thư xoa âm đạo mình, đạt cực khoái khi thấy Ngọc phục tùng, “Sướng vãi… con nô lệ ngoan lắm!” Họ tiếp tục trong nhiều tư thế, từ “cái thìa đôi” – Thư và Ngọc nằm nghiêng, ông Hòa đẩy từ phía sau – đến “ngọn núi” – Thư ngồi trên mặt Ngọc, còn ông Hòa đụ Ngọc từ trên xuống. Mỗi lần đạt cực khoái, cả ba hét lên, “Sướng vãi lồn!” “Ba ra đây!” tinh dịch và dâm thủy hòa lẫn trên cát.

Sau một tuần trên đảo hoang, cả ba trở về làng chài, mang theo ký ức của những ngày tự do và đam mê. Thư và ông Hòa tiếp tục sống như vợ chồng bí mật, với Ngọc là nô lệ trung thành, sẵn sàng phục vụ mọi lúc. Họ tổ chức những buổi thác loạn trong ngôi nhà cổ kính, từ trên giường, ra hiên nhà, đến trong vườn rau, luôn sáng tạo với những tư thế mới. “Ba… con muốn ba đụ con và con nô lệ này mọi đêm!” Thư thì thào, và ông Hòa cười, “Vợ ba dâm vãi… ba chiều hết!” Ngọc, quỳ bên cạnh, rên, “Tui là nô lệ… làm tui sướng đi!

Ngôi nhà cổ kính bên bờ biển vẫn đứng đó, chứng kiến tình yêu, dục vọng, và quyền lực của cả ba, trong bí mật tuyệt đối, nơi tiếng sóng biển hòa cùng tiếng rên dâm dục mỗi đêm.

==================== Chương 12 - Thành Viên Mới Của Gia Đình ====================

Ông Hòa nhận được lời mời từ một nhóm bạn cũ, những người từng là thanh niên xung phong cùng ông trong những năm tháng tuổi trẻ. Họ rủ ông tham gia một chuyến đi kéo dài hơn một tháng, quay lại những nơi họ từng chiến đấu, từng sống, và từng mơ mộng về một tương lai tươi sáng. Dù không muốn rời xa Thư và Ngọc, ông biết đây là cơ hội để ôn lại ký ức và kết nối với những người bạn đã lâu không gặp. Một buổi tối, ông ngồi với Thư trên hiên nhà, nắm tay cô, giọng trầm ấm, “Thư, ba phải đi một chuyến với mấy lão bạn. Hơn tháng thôi, con ở nhà với Ngọc, ngoan nhé. Đừng để ba lo.” Thư, trong chiếc áo mỏng bó sát, để lộ cặp vú căng tròn, mỉm cười, nhưng mắt cô ánh lên chút tiếc nuối, “Ba đi lâu thế, con sẽ nhớ ba lắm. Ai đụ con sướng như ba đây?” Ông Hòa cười lớn, kéo cô vào lòng, “Con dâm vãi, vợ ba! Có Ngọc ở nhà, tụi con tự lo được. Nhưng khi ba về, ba sẽ đụ con và con nô lệ kia đến khi tụi bay xin tha!” Ngọc, đứng gần đó, chen vào, giọng nũng nịu, “Ông Hòa, đừng quên tui nha. Tui là nô lệ ngoan, chờ ông về để sướng!” Thư liếc Ngọc, “Mày nghe lời tao, nô lệ, không thì tao phạt mày!”

Sau khi ông Hòa rời đi, Thư và Ngọc tiếp tục sống trong ngôi nhà cổ kính, giữ bí mật về mối quan hệ của họ. Không có ông Hòa, ngọn lửa dục vọng trong cả hai không hề nguôi. Thư, với vai trò nữ hoàng, càng kiểm soát Ngọc chặt chẽ hơn, biến những đêm cô đơn thành những buổi làm tình mãnh liệt giữa hai người phụ nữ. Một đêm, dưới ánh trăng bàng bạc, Thư cởi váy, để lộ cơ thể hoàn mỹ, nằm ngửa trên giường, ra lệnh, “Ngọc, liếm lồn tao đi, làm tao sướng như ba tao làm!” Ngọc, mặc chiếc váy mỏng để lộ cặp vú đầy đặn, quỳ xuống, lưỡi cô lướt dọc khe thịt hồng hào của Thư, mút mạnh hột le, “Lồn mày ngọt vãi, Thư… tui liếm sướng lắm!” Thư rên lớn, tay bóp ngực mình, “Sướng vãi… liếm mạnh nữa, nô lệ! Mày phải làm tao ra nước!” Ngọc, run rẩy vì kích thích, đẩy lưỡi sâu hơn, khiến Thư hét lên, “Ư… mày giỏi lắm… tao ra đây!” Nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm mặt Ngọc, còn cô cũng xoa âm đạo mình, rên khẽ, “Tui cũng sướng… lồn tui ướt hết rồi…”

Họ thử tư thế “69”, Thư nằm trên, liếm âm đạo Ngọc, trong khi Ngọc liếm lại cô. “Ngọc… lồn mày ngon quá… tao liếm muốn điên!” Thư thì thào, lưỡi cô mút mạnh hột le của Ngọc. Ngọc rên lớn, “Thư… mày liếm sướng vãi… lồn tui ra nước rồi!” Cả hai đạt cực khoái cùng lúc, cơ thể co giật, nước dâm thủy chảy lênh láng trên giường. “Mày đúng là nô lệ ngoan, Ngọc,” Thư thở hổn hển, “Nhưng tao nhớ cặc ba quá…” Ngọc, ôm Thư, thì thào, “Tui cũng nhớ cặc ông Hòa… khi ông về, tui muốn ông đụ tui sướng vãi lồn!” Thư cười, véo má Ngọc, “Mày dâm vãi, nô lệ! Nhưng phải chờ tao cho phép mới được sướng với ba, hiểu chưa?”

Những đêm sau, họ tiếp tục thỏa mãn nhau bằng mọi cách. Một lần, Thư buộc Ngọc đeo bịt mắt, trói tay, “Ngọc, hôm nay tao muốn mày phục vụ tao như nô lệ thật sự. Liếm lồn tao, làm tao ra nước ba lần!” Ngọc, run rẩy vì khao khát, cúi xuống, lưỡi liếm dọc âm đạo Thư, “Lồn mày ngọt quá… tui làm mày sướng, Thư!” Thư rên lớn, “Liếm mạnh nữa… tao muốn ra nước ngập giường!” Họ dùng cả đồ chơi tình dục, Thư đẩy một cây dương vật giả vào âm đạo Ngọc, “Mày thích không, nô lệ? Tưởng tượng đây là cặc ba tao đi!” Ngọc hét lên, “Sướng vãi… đụ tui mạnh đi, Thư!” Cả hai đạt cực khoái liên tục, tiếng rên dâm dục vang khắp nhà, hòa cùng tiếng sóng biển.

Trong khi đó, ông Hòa cùng nhóm bạn cũ rong ruổi qua những vùng đất từng gắn bó với tuổi trẻ của họ. Họ đến những cánh rừng, những con sông, và những ngôi làng nơi họ từng làm thanh niên xung phong. Mỗi nơi gợi lại ký ức về những ngày gian khó nhưng đầy nhiệt huyết. Một ngày, họ dừng chân tại một ngôi làng nhỏ, nơi một người đồng đội cũ của ông Hòa, anh Tâm, từng sinh sống. Tâm đã qua đời vài năm trước trong một vụ tai nạn thảm khốc, cùng cả gia đình, để lại cô cháu gái 18 tuổi tên Linh, hiện đang sống một mình trong căn nhà cũ.

Linh, một cô gái trẻ với khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to tròn buồn bã, và dáng người mảnh mai, đang học lớp 12. Cô sống nhờ sự giúp đỡ của hàng xóm, nhưng cuộc sống khó khăn khiến cô trông mong manh như ngọn gió. Khi ông Hòa đến thăm, thấy căn nhà trống trải và Linh ngồi co ro bên góc bếp, ông không khỏi xót xa. “Linh, cháu sống thế này sao nổi? Tâm là bạn ba, ba không thể để cháu khổ,” ông nói, giọng trầm buồn. Linh ngước lên, mắt đỏ hoe, “Chú Hòa, cháu không biết làm sao… Cháu chỉ muốn học xong, nhưng không có ai lo cho cháu.” Ông Hòa, nhớ lại tình bạn với Tâm, quyết định, “Cháu đi với chú về làng chài. Chú sẽ lo cho cháu ăn học, như lo cho con chú.”

Linh, dù ngập ngừng, đồng ý, cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của ông Hòa. Ông đưa cô về làng chài sau chuyến đi, với ý định để cô sống trong ngôi nhà cổ kính, như một người con gái mà ông và Thư nhận nuôi. Nhưng ông biết, với mối quan hệ bí mật của mình, ông phải cẩn thận để Linh không phát hiện ra sự thật.

Khi ông Hòa trở về sau hơn một tháng, Thư và Ngọc chạy ra đón, ánh mắt rực cháy khao khát. Thư ôm ông, thì thầm, “Ba, con nhớ ba chết đi được! Đêm nay ba phải đụ con sướng bù cho cả tháng!” Ngọc chen vào, “Ông Hòa, tui cũng thèm cặc ông… đừng bỏ rơi nô lệ này!” Ông Hòa cười lớn, kéo cả hai vào lòng, “Tụi bay dâm vãi! Ba về rồi, đêm nay ba sẽ làm tụi bay ra nước lênh láng!” Nhưng rồi ông giới thiệu Linh, “Đây là Linh, cháu của bạn cũ ba. Nó mồ côi, ba mang về nuôi. Tụi con chăm sóc nó như em gái nhé.” Thư và Ngọc gật đầu, nhưng ánh mắt họ lấp lánh ý vị, biết rằng sự xuất hiện của Linh sẽ khiến mọi thứ phức tạp hơn.

Đêm đó, trong khi Linh ngủ ở phòng riêng, Thư, ông Hòa, và Ngọc tổ chức một buổi thác loạn để ăn mừng ông Hòa trở về. Thư ra lệnh, “Ngọc, quỳ xuống, bú cặc ba tao đi!” Ngọc ngoan ngoãn ngậm dương vật ông Hòa, “Cặc ông to quá… tui thèm cả tháng rồi!” Thư cởi váy, ngồi lên mặt Ngọc, “Liếm lồn tao, nô lệ! Làm tao sướng!” Ngọc liếm mạnh, khiến Thư rên lớn, “Sướng vãi… liếm giỏi lắm!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Ngọc, “Lồn mày chặt vãi… tao đụ sướng quá!” Họ đổi sang tư thế “tam giác”, Thư và Ngọc nằm chồng lên nhau, ông Hòa đẩy vào cả hai, “Lồn tụi bay làm ba sướng vãi… ba phun tinh đây!” Thư hét, “Phun vào lồn con đi, ba!” Ngọc rên, “Tui cũng muốn… lồn tui thèm tinh ông!” Ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào cả hai, tràn ra, hòa vào giường.

Linh, ngây thơ và không biết gì về bí mật, hòa nhập vào cuộc sống trong ngôi nhà cổ kính. Thư và Ngọc đối xử tốt với cô, nhưng cẩn thận che giấu những buổi thác loạn. Tuy nhiên, Thư, với bản tính kiểm soát, bắt đầu nghĩ cách giữ Ngọc và ông Hòa trong tầm tay, đồng thời đảm bảo Linh không phát hiện ra sự thật. “Ngọc, mày phải ngoan, không được để Linh nghi ngờ,” Thư ra lệnh. Ngọc gật đầu, “Tui nghe lời, Thư… chỉ cần được sướng với mày và ông Hòa.” Ông Hòa, nhìn Thư, thì thào, “Vợ ba, con đúng là nữ hoàng. Ba yêu con, và ba sẽ lo cho cả Linh, như lo cho con.” Thư cười, hôn ông, “Ba đụ con sướng nhất, ba… đêm nay làm con ra nước nữa nhé!”

==================== Chương 13 - Bí Mật Trong Rừng Phi Lao ====================

Linh, cô gái 18 tuổi với khuôn mặt thanh tú và đôi mắt to tròn đầy u sầu, chuyển đến sống trong ngôi nhà cổ kính của ông Hòa và Thư, mang theo chút hy vọng mới sau những mất mát trong cuộc đời. Sự hiện diện của cô, dù ngây thơ và không biết gì về bí mật của gia đình, khiến cuộc sống của Thư, ông Hòa, và Ngọc bị đảo lộn. Những buổi thác loạn cuồng nhiệt từng diễn ra trong ngôi nhà giờ không còn an toàn. Thư và ông Hòa, để tránh bị Linh phát hiện, quyết định chuyển những cuộc làm tình của họ ra ngoài, tranh thủ những khoảnh khắc lén lút ở cánh rừng phi lao hoặc bãi biển hoang vắng gần làng chài. Ngọc, vốn là nô lệ tình dục trung thành, ít đến nhà hơn để giữ bí mật. Thay vào đó, ông Hòa thường xuyên lẻn đến nhà cô vào ban đêm, nơi họ tiếp tục những cuộc làm tình dâm dục, thỏa mãn ngọn lửa khao khát của Ngọc.

Một đêm, khi ánh trăng mờ ảo chiếu qua cánh rừng phi lao, Thư và ông Hòa lén rời nhà, tay trong tay, tìm đến một khoảng trống giữa những cây phi lao cao vút. Thư, trong chiếc váy mỏng manh để lộ cặp vú căng tròn và núm vú hồng hào hiện rõ qua lớp vải, thì thào, giọng đầy khiêu khích, “Ba, con thèm cặc ba quá… đụ con ngay đây đi, dưới ánh trăng!” Ông Hòa, cơ bắp rắn chắc ánh lên trong bóng tối, kéo cô vào lòng, tay bóp mạnh cặp mông tròn trịa, “Con dâm vãi, vợ ba! Ba sẽ xé lồn con ngay giữa rừng!” Ông cởi phăng váy cô, để lộ cơ thể hoàn mỹ, lấp lánh mồ hôi dưới ánh trăng. Thư quỳ xuống, ngậm lấy dương vật cương cứng to lớn của ông, lưỡi cô mút mạnh đầu khấc, “Ư… cặc ba ngon quá… con muốn bú cả đêm!” Ông Hòa nắm tóc cô, đẩy sâu vào miệng, “Con bú sướng vãi, Thư… hút mạnh nữa đi, vợ!”

Họ đổi sang tư thế “cây phi lao”, Thư tựa lưng vào thân cây, một chân quấn quanh hông ông Hòa, để lộ âm đạo hồng hào ướt át. Ông đẩy dương vật vào, mỗi cú thúc khiến cô hét lên, “Ba… cặc ba to quá… đụ sâu vào lồn con!” Ông Hòa gầm gừ, tay bóp ngực cô, “Lồn con chặt vãi… ba đụ sướng chết!” Tiếng da thịt va chạm vang lên giữa rừng, hòa cùng tiếng gió rít qua lá phi lao. Thư rên lớn, “Ba… con sướng vãi lồn… mạnh nữa đi!” Khi khoái cảm lên đỉnh, cô hét, “Phun tinh vào lồn con đi, ba!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Ba ra đây, Thư!” Dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi. Thư đạt cực khoái, cơ thể co giật, “Sướng vãi… con ra rồi!”

Những lần khác, họ ra bãi biển hoang vắng, nơi sóng vỗ nhẹ nhàng. Thư nằm ngửa trên cát, chân dang rộng, “Ba, đụ con đi… con muốn lồn đầy tinh ba dưới biển!” Ông Hòa quỳ giữa chân cô, đẩy dương vật vào, “Lồn con ướt vãi… ba đụ sướng quá!” Họ làm tình trong tư thế “con sóng”, Thư ngồi trên người ông, cưỡi mạnh, cặp vú rung lên, “Ba… cặc ba làm con sướng… con muốn cưỡi ba mãi!” Ông Hòa bóp mông cô, “Cưỡi đi, vợ… lồn con ôm cặc ba chặt vãi!” Khi cả hai đạt cực khoái, tinh dịch và dâm thủy hòa vào cát biển, Thư rên, “Ba… con sướng chết mất!”

Trong khi đó, Ngọc, dù ít đến ngôi nhà cổ kính, vẫn khao khát ông Hòa. Ông lén đến nhà cô vào ban đêm, nơi Ngọc đón ông trong bộ đồ mỏng manh, để lộ cặp vú đầy đặn và âm đạo ướt át. “Ông Hòa, tui thèm cặc ông quá… đụ tui đi, tui là nô lệ ngoan!” cô nũng nịu, quỳ xuống, ngậm dương vật ông, mút mạnh, “Cặc ông ngon vãi… tui muốn hút hết tinh!” Ông Hòa, không kìm được, đẩy cô xuống giường, “Lồn mày chặt quá, Ngọc… tao đụ mày sướng vãi!” Ông đẩy dương vật vào âm đạo cô, mỗi cú thúc khiến Ngọc hét lên, “Đụ tui mạnh đi… lồn tui thèm cặc ông!” Họ làm tình trong tư thế “cái cày”, Ngọc nằm ngửa, chân trên vai ông, “Sướng vãi… cặc ông đâm sâu quá!” Khi ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào âm đạo cô, Ngọc rên, “Phun hết vào lồn tui… tui ra rồi!”

Ngọc, dù phục tùng, vẫn van xin, “Ông Hòa, cho tui đến nhà ông đi… tui muốn sướng với Thư nữa!” Nhưng ông Hòa lắc đầu, “Không được, Linh ở đó. Mày cứ ngoan, tao sẽ làm mày sướng ở đây.” Ngọc gật đầu, nhưng lòng cô vẫn khao khát được trở lại những buổi thác loạn ba người.

Linh, sống trong ngôi nhà cổ kính, ban đầu không nghi ngờ gì về Thư và ông Hòa. Cô xem họ như gia đình, Thư như chị gái, ông Hòa như cha. Nhưng sự vắng mặt thường xuyên của họ vào ban đêm khiến cô tò mò. Một ngày, khi dọn dẹp nhà, Linh vô tình tìm thấy một tờ giấy cũ kẹp trong ngăn kéo – giấy đăng ký kết hôn của Thư và ông Hòa. Cô sững sờ, tay run rẩy, “Chị Thư… kết hôn với chú Hòa? Sao có thể… họ là ba chồng và con dâu!” Tâm trí cô rối bời, không thể tin được mối quan hệ mà cô từng nghĩ là bình thường lại ẩn chứa bí mật kinh hoàng như vậy.

Quyết tâm tìm hiểu, Linh bắt đầu để ý. Cô nhận ra Thư và ông Hòa thường lén rời nhà vào nửa đêm, và cô quyết định theo dõi. Một đêm thanh vắng, khi ánh trăng chiếu sáng, Linh thấy họ rời nhà, đi về phía cánh rừng phi lao. Cô lần mò theo, tim đập thình thịch, chân trần bước nhẹ trên cát. Đến nơi, cô ẩn sau một bụi cây, và cảnh tượng trước mắt khiến cô chết lặng. Ông Hòa bế Thư lên khỏi mặt đất, hai tay nâng mông cô, đẩy dương vật cương cứng vào âm đạo từ phía sau trong tư thế “bế trên không”. Thư, khỏa thân, cặp vú rung lên, hét lớn, “Ba… cặc ba to quá… đụ sâu vào lồn con đi!” Ông Hòa gầm gừ, “Lồn con chặt vãi, Thư… ba đụ sướng chết!” Mỗi cú thúc khiến cơ thể Thư rung lên, tiếng da thịt va chạm vang trong rừng.

Linh, đứng trong bóng tối, không thể tin vào mắt mình. Cô che miệng, cố kìm tiếng nấc, nhưng cơ thể cô run rẩy, vừa bối rối vừa bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục. Thư đổi tư thế, quỳ trên cỏ, chổng mông, “Ba… đụ con từ sau đi… con muốn lồn đầy tinh ba!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Lồn con ướt vãi… ba phun hết vào con đây!” Khi ông xuất tinh, tinh dịch bắn vào âm đạo Thư, tràn ra, Thư hét, “Sướng vãi lồn… con ra rồi!” Linh, không chịu nổi, chạy về nhà, tim đập loạn, đầu óc hỗn loạn. Nằm trên giường, cô cố nhắm mắt, nhưng hình ảnh Thư và ông Hòa quấn lấy nhau cứ ám ảnh. “Sao họ có thể… chị Thư, chú Hòa…” cô lẩm bẩm, biết rằng từ nay, cô không thể nhìn họ như trước

Sáng hôm sau, Linh giữ im lặng, giả vờ như không biết gì, nhưng ánh mắt cô tránh nhìn Thư và ông Hòa. Thư, nhạy cảm, nhận ra sự lạ, thì thào với ông Hòa, “Ba, con thấy Linh lạ lắm. Nó có nghi ngờ gì không?” Ông Hòa lắc đầu, “Chắc không đâu, con bé còn ngây thơ. Nhưng tụi mình phải cẩn thận hơn.” Họ tiếp tục làm tình ngoài trời, từ cánh rừng phi lao đến bãi biển hoang, luôn đảm bảo Linh không theo dõi. Một đêm, trên bãi cát, Thư ngồi trên người ông Hòa, cưỡi mạnh, “Ba… cặc ba làm con sướng… con muốn cưỡi ba cả đêm!” Ông Hòa bóp ngực cô, “Cưỡi đi, vợ… lồn con ôm cặc ba chặt vãi!” Họ đạt cực khoái, tinh dịch và dâm thủy hòa vào cát, Thư rên, “Sướng vãi… ba đụ con sướng nhất!”

Ông Hòa vẫn đến nhà Ngọc, nơi cô chờ ông với khao khát cháy bỏng. “Ông Hòa, đụ tui đi… tui thèm cặc ông!” Ngọc quỳ, ngậm dương vật ông, mút mạnh. Ông đẩy cô xuống sàn, “Lồn mày ướt vãi… tao đụ sướng quá!” Họ làm tình cuồng nhiệt, Ngọc hét, “Phun tinh vào lồn tui… tui ra rồi!”

Linh, dù bối rối, chưa dám đối chất. Cô giữ bí mật, nhưng mỗi đêm, hình ảnh Thư và ông Hòa trong rừng phi lao khiến cô không ngủ được. Cô bắt đầu tò mò, tự hỏi về dục vọng và bí mật của gia đình này, không biết rằng cô đang bị kéo vào một vòng xoáy đầy cám dỗ.

==================== Chương 14 - Trở Thành Gia Đình Đích Thực ====================

Linh cố gắng hòa nhập vào cuộc sống mới trong ngôi nhà cổ kính bên bờ biển, nhưng ký ức về đêm định mệnh khi cô chứng kiến Thư và ông Hòa làm tình trong rừng phi lao cứ ám ảnh tâm trí cô. Cô cố quên đi, cố xem họ như gia đình bình thường, nhưng mỗi lần nhìn Thư với nụ cười rạng rỡ và cơ thể quyến rũ, hay ông Hòa với dáng vẻ rắn chắc và ánh mắt trầm ấm, lòng cô lại rối bời. Cô tự nhủ phải tập trung vào việc học, vào tương lai, nhưng hình ảnh ông Hòa bế Thư, đẩy dương vật vào âm đạo cô giữa rừng, khiến cô không thể ngủ yên. Những đêm một mình, Linh nằm trên giường, tay vô thức chạm vào âm đạo, tưởng tượng cảnh ấy, nhưng cô vội dừng lại, xấu hổ với chính mình.

Thư và ông Hòa, để tránh bị Linh phát hiện, tiếp tục lén lút ra cánh rừng phi lao hoặc bãi biển hoang vắng để làm tình. Một đêm, dưới ánh trăng mờ ảo, họ lại trốn ra rừng phi lao. Thư, trong chiếc váy mỏng để lộ cặp vú căng tròn, thì thào, giọng đầy khao khát, “Ba, con thèm cặc ba quá… đụ con ngay đây đi, giữa rừng!” Ông Hòa, cơ bắp ánh lên trong bóng tối, kéo cô vào lòng, tay bóp mạnh cặp mông, “Con dâm vãi, vợ ba! Ba sẽ xé lồn con ra!” Ông cởi phăng váy cô, để lộ cơ thể hoàn mỹ, âm đạo hồng hào ướt át lấp lánh. Thư quỳ xuống, ngậm dương vật cương cứng to lớn, mút mạnh, “Ư… cặc ba ngon quá… con muốn bú hết tinh!” Ông Hòa nắm tóc cô, đẩy sâu, “Bú sướng vãi, Thư… hút mạnh nữa, vợ!”

Họ đổi sang tư thế “bế trên không”, ông Hòa nâng Thư lên, hai tay siết mông cô, đẩy dương vật vào âm đạo từ phía sau. “Ba… cặc ba to quá… đụ sâu vào lồn con!” Thư hét lên, cặp vú rung lên dữ dội. Ông Hòa gầm gừ, “Lồn con chặt vãi… ba đụ sướng chết!” Tiếng da thịt va chạm vang trong rừng, hòa cùng tiếng rên dâm dục, “Ba… con sướng vãi lồn… mạnh nữa đi!” Khi khoái cảm lên đỉnh, Thư hét, “Phun tinh vào lồn con, ba!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Ba ra đây!” Tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo cô, tràn ra, chảy xuống đùi. Thư đạt cực khoái, cơ thể co giật, “Sướng vãi… con ra rồi!”

Nhưng đêm ấy, Linh lại bị đánh thức bởi tiếng xe máy vẳng đến từ xa. Tò mò, cô ra ngoài, thấy Ngọc, trong chiếc váy ngắn để lộ đùi rám nắng, lái xe hướng về rừng phi lao. Linh, lo sợ Thư và ông Hòa bị phát hiện, quyết định đi theo để bảo vệ họ. Cô lần mò qua những cây phi lao, tim đập thình thịch, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô sững sờ. Ngọc, khỏa thân, đang tham gia cùng Thư và ông Hòa trong một buổi thác loạn. Thư nằm ngửa trên cỏ, Ngọc liếm âm đạo cô, “Lồn mày ngọt vãi, Thư… tui liếm sướng lắm!” Thư rên lớn, “Liếm mạnh đi, nô lệ… làm tao sướng!” Ông Hòa, đứng sau Ngọc, đẩy dương vật vào âm đạo cô, “Lồn mày chặt vãi, Ngọc… tao đụ sướng quá!” Ngọc hét lên, “Đụ tui đi… cặc ông làm tui sướng vãi lồn!”

Họ đổi sang tư thế “tam giác”, Thư và Ngọc nằm chồng lên nhau, ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo cả hai, “Lồn tụi bay làm ba sướng chết!” Thư và Ngọc hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau, “Ngọc… mày dâm quá… tao sướng…” Thư rên, còn Ngọc thì thào, “Thư… lồn mày làm tao thèm…” Khi ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào cả hai, Thư và Ngọc hét, “Sướng vãi lồn… phun hết vào tụi con!” Linh, đứng trong bóng tối, cảm thấy nhẹ nhõm khi biết Ngọc là một phần của bí mật, nhưng đồng thời, cô bị kích thích, âm đạo ướt át. Cô vội chạy về nhà, cố ngủ, nhưng hình ảnh ấy cứ lặp lại trong đầu.

Những ngày sau, Linh trở nên trầm tư. Cô không thể ngừng nghĩ về Thư, ông Hòa, và Ngọc, về cách họ hòa quyện trong dục vọng. Một buổi sáng, cô thấy ông Hòa bổ củi ngoài sân, làn da rám nắng lấp lánh mồ hôi, cơ bắp cuồn cuộn mỗi lần ông vung rìu. Linh nuốt nước bọt, bất giác nhớ lại sức mạnh của ông khi bế Thư, đẩy dương vật vào cô. Cô đỏ mặt, vội quay đi, tự nhủ, “Không được… chú Hòa như cha mình… sao mình lại nghĩ thế?” Nhưng cảm giác kích thích không biến mất. Cô bắt đầu lén theo dõi Thư và ông Hòa, đứng sau bụi cây trong rừng phi lao, nhìn họ làm tình.

Một đêm, cô thấy Thư ngồi trên người ông Hòa trên bãi biển, cưỡi mạnh, cặp vú rung lên, “Ba… cặc ba làm con sướng… con muốn cưỡi ba mãi!” Ông Hòa bóp mông cô, “Cưỡi đi, vợ… lồn con ôm cặc ba chặt vãi!” Linh, ẩn trong bóng tối, tay xoa âm đạo qua váy, rên khẽ, “Ư… sao sướng thế…” Cô tưởng tượng mình thay chỗ Thư, cảm nhận dương vật ông Hòa trong âm đạo mình, và đạt cực khoái, nước dâm thủy ướt đẫm quần lót. Cô xấu hổ, nhưng không thể dừng lại, mỗi đêm lại lén nhìn, tự sướng, và mơ về ông Hòa.

Dục vọng trong Linh ngày càng mãnh liệt, đến mức cô không chịu nổi. Một đêm lạnh, khi Thư và ông Hòa lại ra rừng phi lao, Linh quyết định đối mặt. Cô bước vào khoảng trống giữa rừng, nơi Thư đang quỳ, ngậm dương vật ông Hòa, “Cặc ba ngon quá… con muốn hút hết tinh!” Ông Hòa rên, “Bú sướng vãi, Thư!” Linh hắng giọng, giọng run run, “Chị Thư… chú Hòa… cháu thấy hết rồi. Cháu… muốn tham gia.” Thư và ông Hòa sững sờ, dừng lại, Thư tái mặt, “Linh… sao cháu biết? Cháu nói gì thế?” Linh, mặt đỏ bừng, thì thào, “Cháu thấy chị và chú làm tình… cháu muốn thử… cháu thèm quá…”

Ông Hòa nhìn Thư, “Thư, con nghĩ sao? Linh còn nhỏ…” Thư, dù bối rối, thấy ánh mắt khao khát của Linh, gật đầu, “Được, em… nhưng em phải nghe chị và chú, như Ngọc. Hiểu chưa?” Linh gật đầu, “Em nghe chị, chị Thư… cháu muốn chú Hòa làm cháu sướng…” Thư ra lệnh, “Cởi đồ ra, em!” Linh cởi váy, để lộ cơ thể mảnh mai, cặp vú nhỏ nhắn và âm đạo còn trinh nguyên, hồng hào và ướt át. Ông Hòa, dù ngập ngừng, không kìm được dục vọng, “Linh… cháu đẹp quá…” Ông cúi xuống, lưỡi liếm dọc âm đạo cô, khiến Linh hét lên, “Chú… sướng quá… liếm cháu nữa đi!”

Thư ngồi cạnh, xoa âm đạo mình, “Liếm em ấy đi, ba… làm em ấy ra nước!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Linh, phá vỡ lớp màng trinh, khiến cô rên lớn, “Chú… đau… nhưng sướng…” Ông đẩy nhẹ nhàng, “Lồn cháu chặt vãi… chú đụ sướng quá!” Lần đầu, Linh cảm thấy đau, nhưng dần dần, khoái lạc trỗi dậy, “Chú… đụ cháu mạnh đi… cháu sướng!” Thư, nhìn cảnh đó, vừa ghen vừa kích thích, rên khẽ, “Ba… đụ em ấy sướng đi… con cũng muốn!” Họ đổi sang tư thế “tam giác”, Thư và Linh nằm chồng lên nhau, ông Hòa đẩy dương vật vào cả hai, “Lồn tụi con làm ba sướng vãi!” Linh hét, “Chú… cháu ra rồi… sướng quá!” Thư cũng rên, “Phun tinh vào lồn con, ba!” Ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào cả hai, tràn ra, hòa vào cỏ.

Sau đêm đó, Linh gia nhập nhóm, Thư và ông Hoàquay lại làm tình trong nhà, không cần ra ngoài nữa, vì Linh đã là một phần của bí mật. Một đêm, cả bốn người – Thư, Ngọc, Linh, và ông Hòa – tổ chức một buổi thác loạn. Thư ra lệnh, “Ngọc, Linh, liếm lồn chị đi!” Ngọc và Linh quỳ, liếm âm đạo Thư, “Lồn chị ngọt quá…” Linh thì thào, còn Ngọc rên, “Liếm sướng vãi!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Linh, “Lồn cháu chặt quá… chú đụ sướng!” rồi chuyển sang Ngọc, “Lồn mày cũng sướng vãi!” Thư, ngồi trên ghế, xoa âm đạo, “Ba… đụ hai con nô lệ này đi… làm tụi nó ra nước!” Khi ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào cả ba, họ hét, “Sướng vãi lồn!”

Cuộc sống trong ngôi nhà cổ kính trở lại nhịp điệu, nhưng giờ có Linh, một người mới đầy khao khát. Họ sống trong bí mật, yêu nhau và thỏa mãn dục vọng, với tiếng sóng biển hòa cùng tiếng rên dâm dục mỗi đêm.

==================== Chương 15 - Kết Thúc Viên Mãn (hết truyện) ====================

Linh, với sự chăm chỉ và thông minh, thi đỗ vào một trường đại học danh tiếng ở thành phố, đánh dấu một bước ngoặt lớn trong cuộc đời cô. Trước ngày chính thức nhập học, ông Hòa quyết định đưa Linh đến thành phố để hỗ trợ cô ổn định cuộc sống mới. Họ dành nửa tháng cùng nhau, tìm nhà trọ, mua sắm đồ dùng học tập, và chuẩn bị mọi thứ để Linh bắt đầu hành trình sinh viên. Trong suốt thời gian này, hai người sống chung trong một căn phòng trọ nhỏ, và ngọn lửa dục vọng giữa họ bùng cháy mãnh liệt, không thể kìm nén.

Ngay đêm đầu tiên trong căn phòng trọ, Linh, trong chiếc váy ngủ mỏng manh để lộ cặp vú nhỏ nhắn và âm đạo hồng hào, nhìn ông Hòa với ánh mắt khao khát. “Chú Hòa, cháu thèm chú quá… đụ cháu đi, như ở nhà!” cô thì thào, giọng run run vì kích thích. Ông Hòa, cơ bắp rắn chắc lấp lánh mồ hôi, kéo cô vào lòng, tay bóp mạnh cặp mông mảnh mai, “Cháu dâm vãi, Linh… chú sẽ làm cháu sướng đến quên cả thành phố!” Ông cởi váy cô, để lộ cơ thể trẻ trung, âm đạo ướt át mời gọi. Linh quỳ xuống, ngậm dương vật cương cứng to lớn của ông, lưỡi mút mạnh đầu khấc, “Ư… cặc chú ngon quá… cháu muốn bú hết tinh!” Ông Hòa nắm tóc cô, đẩy sâu, “Bú sướng vãi, Linh… hút mạnh nữa đi, cháu!”

Họ ngã xuống giường, Linh nằm ngửa, chân dang rộng, “Chú… đụ cháu đi… lồn cháu thèm cặc chú!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo chặt chẽ của cô, mỗi cú thúc khiến Linh hét lên, “Chú… cặc chú to quá… sướng vãi lồn!” Ông gầm gừ, “Lồn cháu chặt vãi… chú đụ sướng chết!” Họ đổi sang tư thế “con mèo”, Linh chổng mông trên giường, ông Hòa đẩy từ phía sau, tay bóp ngực cô, “Chú… đụ mạnh nữa đi… cháu sướng!” Linh rên lớn, nước dâm thủy chảy ra, ướt đẫm giường. Khi khoái cảm lên đỉnh, Linh hét, “Phun tinh vào lồn cháu, chú!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Chú ra đây!” Tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo cô, tràn ra ngoài, chảy xuống đùi. Linh đạt cực khoái, cơ thể co giật, “Sướng vãi… cháu ra rồi!”

Những ngày sau, họ làm tình mọi lúc có thể, từ phòng trọ đến phòng tắm nhỏ. Một lần, trong buồng tắm, Linh tựa vào tường, nước chảy lênh láng, “Chú… đụ cháu dưới vòi nước đi… cháu muốn sướng!” Ông Hòa nâng một chân cô, đẩy dương vật vào, “Lồn cháu ướt vãi… chú đụ sướng quá!” Linh rên, “Chú… cặc chú làm cháu sướng… mạnh nữa đi!” Họ đổi sang tư thế “đứng ngược”, Linh quấn chân quanh hông ông, “Chú… đụ sâu vào lồn cháu!” Ông Hòa đẩy mạnh, tinh dịch bắn vào cô, hòa cùng nước, Linh hét, “Sướng vãi lồn… cháu ra rồi!”

Sau khi mọi thứ ổn thỏa, ông Hòa trở về làng chài, dặn dò Linh, “Cháu tập trung học hành, chú, chị Thư, và chị Ngọc sẽ lo cho cháu. Có gì cứ gọi chú!” Linh gật đầu, mắt đỏ hoe, “Chú Hòa, cháu sẽ nhớ chú… cám ơn chú vì tất cả.” Cô bắt đầu cuộc sống sinh viên, nhưng ký ức những đêm đam mê với ông Hòa khiến cô luôn khao khát.

Bốn năm trôi qua, Linh tốt nghiệp đại học và trở về làng chài với công việc công chức ổn định. Cô, Thư, ông Hòa, và Ngọc lại đoàn tụ trong ngôi nhà cổ kính, tiếp tục mối quan hệ bí mật. Những buổi thác loạn của họ trở nên cuồng nhiệt hơn, giờ có thêm Linh, một người trẻ trung và đầy khao khát. Một đêm, cả bốn người quấn lấy nhau trên giường lớn. Thư ra lệnh, “Ngọc, Linh, liếm lồn chị đi!” Ngọc và Linh quỳ, liếm âm đạo Thư, “Lồn chị ngọt quá…” Linh thì thào, còn Ngọc rên, “Liếm sướng vãi!” Ông Hòa đẩy dương vật vào âm đạo Linh, “Lồn cháu chặt quá… chú đụ sướng!” rồi chuyển sang Ngọc, “Lồn mày cũng sướng vãi!” Thư, ngồi trên ghế, xoa âm đạo, “Ba… đụ hai con nô lệ này đi… làm tụi nó ra nước!” Khi ông Hòa xuất tinh, tinh dịch bắn vào cả ba, họ hét, “Sướng vãi lồn!”

Một ngày, Thư, trong lúc nằm trong vòng tay ông Hòa, thì thào, “Ba, con muốn sinh con cho ba. Con không sợ dân làng dị nghị nữa. Con muốn gia đình mình có thêm người.” Ông Hòa sững sờ, “Thư, con chắc chứ? Dân làng sẽ nói gì?” Thư cười, hôn ông, “Con không quan tâm, ba. Con chỉ muốn con của ba và con.” Linh, nghe được, gợi ý, “Chị Thư, chú Hòa, hay hai người đi du lịch một chuyến, như tuần trăng mật, để tận hưởng và thực hiện mong muốn này. Em và chị Ngọc sẽ lo ở nhà.” Ngọc gật đầu, “Phải đó, tui với Linh ở đây, hai người cứ đi!”

Thư và ông Hòa quyết định thực hiện một chuyến du lịch bằng xe máy, đi qua những con đường ven biển, những cánh đồng lúa, và những ngọn núi xanh mướt. Họ dừng lại ở những nhà nghỉ nhỏ, làm tình cuồng nhiệt mỗi đêm. Một lần, trong căn phòng nhìn ra biển, Thư cưỡi trên người ông Hòa, “Ba… cặc ba làm con sướng… phun tinh vào lồn con, cho con mang thai!” Ông Hòa đẩy mạnh, “Lồn con chặt vãi… ba phun hết vào con đây!” Tinh dịch bắn vào âm đạo cô, Thư rên, “Sướng vãi… con ra rồi!” Họ đổi sang tư thế “cái thìa”, Thư nằm nghiêng, ông Hòa đẩy từ phía sau, “Ba… đụ con mạnh đi… con muốn có con!” Ông Hòa gầm gừ, “Ba cho con con đây, vợ!” Tinh dịch lại bắn vào cô, cả hai đạt cực khoái, ôm nhau dưới ánh trăng.

Sau chuyến đi, Thư có thai. Để tránh sự dò xét của dân làng, cô và Linh tạm chuyển đến quê nhà của Linh, một ngôi làng nhỏ cách xa làng chài. Ở đó, họ sống lặng lẽ, chờ ngày Thư sinh con. Nhiều tháng sau, Thư sinh một bé trai kháu khỉnh, khỏe mạnh, với đôi mắt giống ông Hòa. Linh, nhìn đứa bé, mỉm cười, “Chị Thư, em nó giống chú Hòa quá!” Thư ôm con, thì thào, “Cám ơn em, Linh. Đây là con của chị và ba, nhưng dân làng không được biết.”

Khi Thư và Linh trở lại làng chài, họ nói dối rằng đứa bé là con của Linh với một người đàn ông ở thành phố, để che giấu sự thật. Dân làng, dù tò mò, không nghi ngờ gì nhiều, chỉ chúc mừng Linh. Ông Hòa, Thư, Ngọc, và Linh tổ chức một bữa tiệc nhỏ trong ngôi nhà cổ kính để ăn mừng. Họ nâng ly rượu gạo, cười nói vui vẻ, nhưng ánh mắt của cả bốn người ánh lên niềm hạnh phúc bí mật. Thư ôm đứa bé, thì thào với ông Hòa, “Ba, con trai chúng ta đẹp quá, đúng không?” Ông Hòa hôn trán cô, “Đẹp như con, vợ ba. Ba tự hào lắm.” Ngọc chen vào, “Tui cũng muốn có con với ông Hòa!” Linh cười, “Chị Ngọc, làm nô lệ ngoan đi, rồi chú Hòa cho chị sướng!” Cả bốn người cười lớn, trong khi đứa bé ngủ yên trong vòng tay Thư.

Ngôi nhà cổ kính bên bờ biển tiếp tục là nơi che giấu bí mật của Thư, ông Hòa, Ngọc, và Linh. Họ sống trong tình yêu và dục vọng, nhưng giờ đây có thêm một thành viên mới – cậu bé mang dòng máu của Thư và ông Hòa. Mỗi đêm, khi làng chài chìm vào giấc ngủ, ngôi nhà vang lên tiếng rên dâm dục, nhưng cũng tràn ngập tiếng cười và tiếng khóc trẻ thơ. Thư, với vai trò nữ hoàng, vẫn kiểm soát Ngọc và Linh, nhưng tình yêu của cô dành cho ông Hòa và con trai là không gì sánh bằng. Ông Hòa, dù đã lớn tuổi, vẫn mạnh mẽ, yêu thương và che chở cho cả gia đình bí mật của mình. Ngọc, nô lệ trung thành, tìm thấy niềm vui trong sự phục tùng. Linh, từ một cô gái mồ côi, giờ là một phần của gia đình, vừa học hành thành đạt vừa sống trong đam mê.

Dân làng không bao giờ biết sự thật. Họ chỉ thấy một gia đình hạnh phúc, với Thư, Linh, và đứa bé, được ông Hòa chăm sóc như người cha, người chú tận tụy. Tiếng sóng biển vẫn vỗ đều đặn, như hát lên bài ca về bí mật của họ, về một tình yêu vượt qua mọi ranh giới, và về một gia đình viên mãn trong bóng tối của ngôi nhà cổ kính.

